第一章 神界委员会
readx();    云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。    浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。因为，这是神力。    普通人能够来到这里吗？答案，当然是否定的。因为，这里是，神界！    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。    神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。    正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。    此时，圆桌周围，围坐着五个人。    坐在主位上的，是一名身穿蓝色华丽长袍的男子，同样的蓝色长发披散在身后，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。    坐在他左侧的两人，分别身穿黑色和白色长袍，身穿黑色长袍的是一名青年，一头黑色短发，显得十分精神，眼眸之中，却仿佛有火焰跳动，嘴角处带着一丝邪邪的微笑。    身穿白色长袍的则是一名女子，火红色长发披散在身后，面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。    坐在他们对面，也是那蓝衣人右手边，也是一男一女，那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。    而他下首位的女子则刚好和他相反，一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更是让人感到分外亲近。    “海神，各下界近来多有人类修为达到极致，需神诋之位方能入我神界。是到了该继续开辟神界的时候了。”低沉的声音从那紫色大斗篷之中传出，那一双跳动的血色光芒，目标直指所在首位的蓝发青年。    蓝发青年皱了皱眉，“毁灭之神，神界规则早在当年就以订立，何能轻言改变？更何况，开辟神界很可能会动摇我神界根本。不可取。各界虽有人类抵达巅峰，但我神界之中，也有诸神愿放弃神位，探究更遥远的星系，让他们自由更迭即可。”    紫袍的毁灭之神冷冷的道：“自由更迭？神诋更迭何等艰难，一些本有资质之人，就是因为神诋传承而不可过，从而陨落。而神界如有更多神位，仅是晋升，就要容易得多。开辟神界，有何不可？以神界多年神力之积蓄，逐步开辟，自然顺应天意，才能让神界有更大的发展。”    海神眉头微皱，道：“开辟神界，非同小可，会令整个神界为之动荡，甚至会影响我们所监控整个星系的变化，对人间会有多少影响更是无法估量，这件事决不可为，毁灭之神不用再提了。”    他的语气十分坚决，此言一出，其他四人的目光不约而同的投向他，眼神各异。    毁灭之神冷声道：“这件事并不是你一个人可以决定的。两位神王转世之后，我们每个人掌控一票，我申请投票表决。我同意扩张神界。”    海神沉声道：“这件事，就算是要表决，也要神界委员会扩大会议进行，决非我们五个人能够表决完成的。容后再说。”他用不容质疑的话语，硬生生的将毁灭之神的咄咄逼人压制了下去。    毁灭之神身上的紫色长袍无风自动，红色的眸光光芒一闪，转瞬间又归于了平静。    坐在毁灭之神下手的绿裙女子道：“这件事确实是要从长计议，毁灭，你也不要操之过急了。”    她一开口说话，毁灭之神的眼神顿时变得柔和了几分，整个人也归于沉寂之中。    绿裙女子看向海神，面带微笑的道：“海神，感觉你近日来生机健旺，家里可是要添丁增口了哦。”    “嗯？”海神愣了愣，看着她道：“生命女神，你说的是？”    生命女神神秘的一笑，道：“回去问问你家那位，自然就知道了。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－早就答应大家，要写这本书了，而且这个故事很早以前在我脑子里就已经有了。这篇外传，将以全免费的方式展现给广大书友，计划写二十万字左右，因为还要同时写天火大道，所以，每天就只能更新一章，但保证每天都有。斗罗大陆这个系列，是书友们心中无法割舍的，我也同样如此。所以，我愿意用更多的时间去完善它，哪怕因为篇幅短而免费发，我都要这样做，把这个系列做好，是我心中的梦想。不久的将来，我们的电影就将逐渐与大家见面了，而这一部外传，未来也一定能够单独成为电影。很多在斗罗II里面大家认为不够完善的东西，其实我都是留在后面的，这本外传，就会告诉大家一些。譬如，为什么魂兽无论多么强大都不能成神，第一代史莱克七怪在唐三带领下进入神界后又会如何，有喜剧，也同样有悲剧。他们都是怎样的呢？还有，未来我们斗罗大陆III的男主角是谁，武魂又是什么？以及星斗大森林深处，连兽神帝天都要膜拜的那位埋藏在地底深处的超级魂兽究竟是谁呢？这些，在这本神界传说中都会告诉大家。这本书，可以说是斗罗II的后传，也可以说是斗罗III的前传，只是希望，大家能够喜欢。麻烦大家多多收藏吧，也投点推荐票来。月票的话，还请大家投给天火大道。同时写两部作品，这在我的创作历史上还是第一次。五月左右，这本书的单行本，也是唯一一本，应该会和大家见面。
第二章 神界
    海神脸色微变，一抹激动之色一闪而逝，向生命女神点了点头，道：“谢谢。”    坐在毁灭之神和生命女神对面的两人也同时面带微笑的向海神点了点头，道：“恭喜。”    海神微笑还礼。    毁灭之神声音有些冷硬的道：“恭喜。”虽然语气中并没有多少恭喜之意，但总算还是说了出来。    海神道：“最近这些年，下界各大陆确实出现了不少实力卓越的人类，我建议，加强天神巡猎者巡查监督，如有优秀者，确实可以引入神界。我们也加强对神诋更迭的审批，如何？”    听他这么一说，毁灭之神的眼神又缓和了几分，其他三人都点了点头，毁灭之神终究也还是点了头。    毁灭之神道：“那今天就到这里吧，我还要去处理几个二级神诋的纠纷。”说完，他就站起身，转身向外走去。    生命女神有些歉然的看向海神，但也站起身来，向三人道：“海神、善良之神、邪恶之神，我也先走了，我要看着点他，省得他太过严酷。”    海神此时心神已经有些神思不属，站起身微笑道：“快去吧。”    生命女神这才追着毁灭之神离开的方向去了。    黑衣的邪恶之神站起身，扭头看向海神，微笑道：“看起来，毁灭之神还是怨念很深啊！不过，他也是为了神界的发展。”    白衣的善良之神站起身，道：“他今天的情绪有些急躁，海神，你别介意。”    海神微微一笑，道：“我现在可没时间跟他介意，我只想赶快去看看我的妻子。今天你们值守吧，我就偷个懒了。”    邪恶之神嘿嘿笑道：“快去吧。有好消息可要赶快告诉我们啊！”    海神大袖一挥，化为一道蓝色流光，飘然而去。    看着他离开的背影，美丽的善良之神来到邪恶之神身边，轻轻的依偎在他肩头，道：“毁灭之神最近越来越过分了，他和海神之间的矛盾已经逐渐转化到明面上，这让我们该如何自处才好呢？”    邪恶之神轻叹一声，道：“我们可不是当初的两大神王了，在这里，我们都是后辈罢了。静观其变吧。毁灭之神私下里已经找过我几次了，希望能够说服我支持他。他为了神界发展，锐意进取，其实也并没有错。而海神更为持重，也同样没错。我们站在哪一边都不合适，只能是居中调停，希望他们不要真的闹起来才好。”    善良之神道：“神界委员会我们五神之中，毁灭之神和生命女神都有着悠久的历史，海神比我们来的早一些，但也不是早的太多。我们就更不用说了，如果不是两大神王离去，让我们暂代善良之神和邪恶之神之神位，我们根本没资格在这里。论实力，我们五神之中，应该以海神最强，他毕竟还兼具修罗神神位，然后是毁灭之神、生命女神，我们最弱。你说得对，我们居中调停，或许是最好的办法。就算他们真的争斗起来，神界总还是不能乱的，我们也只能选这中庸之策了。”    邪恶之神道：“神界目前有一级神诋十八位，二级神诋两百一十六位，三级神诋一千八百四十七位，普通神官和天神巡猎者约万余。和我们一样，选择中立者应该居多，毕竟大家都是一方神诋，海神和毁灭之神又只是理念不合罢了，坦白说，我真希望那两大神王早点结束下界游历，赶快回来，有他们在，也就不会有这么多事了。”    善良之神一脸无奈的道：“那两个家伙，纠缠着生生世世在下界轮回，已经不知道经历了多少世，每一次都修到巅峰，等我们去找时，他们只要恢复了一些记忆就不肯回来。实在是令人无奈啊！”    邪恶之神突然嘿嘿一笑，道：“想这些也没用，亲爱的，反正闲着也是闲着，不如我们也去继续努力吧？你看人家海神多厉害，都已经有了一个女儿了，这次似乎又蓝田种玉成功。我们神诋想要生育实在是千难、万难，可人家都有两个了。咱们还一点动静都没有呢。实在是落后太多。”    善良之神俏脸一红，白了他一眼，道：“那能怪谁，还不是你没本事？我要喝酒！你调酒给我喝！”    邪恶之神猛的一把将她抱起来，道：“好，调给你喝，烈焰红唇，怎么样？”一边说着，他抱着善良之神转身就走，一道黑色光影却留在了原地，监控着掌管下界的这万千视野。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    大家多多收藏、推荐哦！老三才能写的更给劲。这本书，大家将见到我六部作品的主角。    包括：斗罗大陆、斗罗大陆ii绝世唐门、天珠变、酒神、冰火魔厨以及斗罗大陆iii
第三章 生命与毁灭
readx();    虚悬于云雾之上，毁灭之神周围的雾气自然而然的变成了深紫色，如果仔细观察，就能发现，在他身体周围的那一个个水分子都会瞬间破灭，化为虚无，那深紫色的光芒也变得越发深邃了。    “你今天这是干什么啊？”柔柔的声音在他身后响起。生命女神不知道什么时候已经来到了他背后。    毁灭之神冷声道：“他固步自封，神界如何发展？未来，如果我们想要掌控更多星系，神界扩张是必须的。这是一条必经之路，他要阻挠，就是阻挠整个神界的发展。看来他已经忘了，当初他来神界之后，从下界之中带了多少人到神界中来。他自己又何尝遵循过规则？如此自私之人，我真不明白当初两位神王为什么要将整个神界托管给他。如果是我，神界早就不是现在这个样子了。”    生命女神眉头微皱，道：“毁灭，其实海神并没有做错过什么。没错，当初他进入神界之后，是带入了不少人，但我们也不能不承认，那个年代的斗罗大陆上，确实是出现了许多优秀人才，他们也都是依靠自己修炼的成果，最终被神诋们看重。而且那段时间，也有很多神诋希望外出游历，放弃自己的神位。退一步说，当初海神刚来神界的时候，是同时继承了海神和修罗神之位。海神是一级神诋，本身就是有资格带人进入神界的，虽然有数量限制，但还是允许的。而那修罗神就更不用说了，修罗神和我们一样，都是神界最古老的存在，神界委员会成员，修罗神传承神诋之位是大事，带一些班底进入神界，也无可厚非。当时也是经过了两大神王批准的。”    “我知道，你有些不满两大神王在转世重生之前将神界交给海神，但如果是让我选择的话，我恐怕也一样会这么做。”    生命女神此言一出，毁灭之神顿时骤然回过身来，斗篷下，一双血红色的眼眸眸光瞬间变得锋锐起来，盯视着她，一股凛冽的毁灭之意瞬间向她扑去。    毁灭之意所过之处，天地元力也要为之破碎，成为毁灭的一部分。但是，当这股庞大的神力接近生命女神之后，却又被重新组合起来，恢复了原本的样子。生生灭灭，十分奇异。    生命女神叹息道：“你的世界，是属于毁灭的。你刚正不阿，这一点我们都相信。但是，以毁灭之意的偏执来执掌神界，对神界来说，绝非好事。这件事，两大神王在离开之前曾经专门找到过我，我同意了之后，他们才做出决定的。我相信他们也找过你，只不过你听不进去而已。”    “毁灭，不要做什么傻事，答应我，好吗？”生命女神丝毫不顾那强烈的毁灭意念就在自己身体周围徘徊，飘然来到毁灭之神身边，轻轻的依偎在他身上。    毁灭之神张开手臂，将她搂入自己怀中，眼底深处的强盛红光也随之变得柔和了。用他那独有的低沉声音道：“神界的未来，我看不清楚。他却能够看清楚吗？他总是说，神界将有巨大的灾难到来，依我看，就算是有灾难，也只是针对他罢了。否则，为什么你我都是神界最初的存在，却毫无所觉呢？”    生命女神轻声道：“我相信海神不会口出谎言，而且，这种事，宁可信其有不可信其无，对于我们来说，生命是漫长的，越是如此，其实我们也就越希望生命得以延续。”    毁灭之神道：“你刚才对他说，他那边又要有新的生命诞生了？”    “嗯，是啊！他的妻子又为他孕育了一个孩子，这一次，应该是个男孩儿。”生命女神怅然说道。    毁灭之神搂紧她的娇躯，“都怪我，我的毁灭之意让我们无法拥有一个孩子。”    生命女神微微一笑，道：“不要自责，这本来也不是你一个人的问题好吗？这是我们共同的问题，我主创造，你主毁灭，生生灭灭，让我们始终都在一起，我已经很满足了，又何必要的更多呢？而且，对我们神诋来说，血脉的延续并不算什么，更重要的是我们自身意志的延续，等有一天，我们在神界遇到了一个喜欢的孩子，就将我们的能力赋予他，他不就是我们的孩子了吗？”    “嗯。”毁灭之神轻轻的点了点头，眼底红光微微一闪，扭头看向不远处的神界委员会，眼神却骤然变得森寒了几分。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天的更新来啦！每天一更，虽然不多，但两本同时，小唐尽力了。大家慢慢看，细水长流嘛。嘿嘿。爱你们。    还没收藏的，快收藏吧。
第四章 唐三与小舞
readx();    “小舞、小舞！”呼唤声响起，一道光芒随之出现在神界委员会顶层。    之前还淡定威严的蓝色身影，此时却显得有些急促，甚至是亢奋。    温馨的卧室中，正做着一个女孩子，长发梳拢成蝎子辫垂在身前，绝色的娇颜白皙动人，尤其是一双眼眸，格外的灵动。和善良之神的高贵典雅相比，她更加清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质。    门开，蓝色身影从外面冲了进来，只是一个闪身，就来到了她身边，双手抓住她的肩头，目光灼灼的盯视着她。    “小舞，你、你有了？”蓝衣的海神，压抑不住自己内心之中的情绪，声音甚至有些颤抖着问道。    他们来神界已经有很多年了，却只有一个女儿。神想要诞生后代，实在是太难、太难。能够诞生一个，都已经是十分幸运的，所以海神一直以为自己不可能再有其他后代了，但今天听了生命女神的话之后，他才知道，自己竟然又有了一个孩子，还有什么能比这更让他高兴的事情呢？    小舞撅着嘴，没好气的道：“就知道要孩子，哼哼，你都不关心、关心我。”    海神赶忙松开抓住她的手，一转身就坐在她身边，双手一托，将她问问的放在自己腿上，搂入怀中，怜爱的抚摸着她那长长的蝎子辫。    “无论是你，还是孩子，都是我的至爱珍宝，没有你又哪来的孩子呢？有没有什么不舒服的地方啊？”海神柔声问道，眼神中，满是宠溺之色。    小舞顺势靠入他怀中，笑眯眯的道：“没有什么不舒服的地方，生命女神说，我们的孩子已经有两个多月大了，再过七个月，他就能够顺利生产。舞桐要有弟弟了呢，你说，我们给他起个什么名字好？”    海神傻傻的笑着，“真的、真的又要有一个宝贝了吗？太好了、这真的是太好了。小舞，谢谢你。”他紧紧的搂住她，眼神之中，满是狂喜之色。    “喂，轻点。别碰着孩子。”小舞娇嗔道。    海神一惊，赶忙放松手臂，小心翼翼的轻轻的抚摸着她的肚子，“是、是，我小心、小心一些。”    小舞笑嘻嘻的道：“从现在开始，约法三章哦。每天晚上，你睡书房去，不许再和我一起睡了。不然你那缠人的劲头，我可受不了。”    海神摸了摸头上根本不存在的汗水，嗫嚅道：“也不知道是谁缠着谁的。”    “你说什么？”小舞杏眼圆睁、柳眉倒竖，就要发作。    “说我，说我呢！”海神立刻义正言辞的说道，这种时候，怎么能得罪她。    小舞哼了一声，道：“这还差不多。至于这第二条嘛，以后你要对我言听计从，让你干什么就干什么，让你往东不许往西，我说什么，你都要做到，就算是错的，也一样！”    看着她那装出来的一脸蛮横，海神无奈的道：“这些年不一直都是这样吗？还用强调么？”    小舞挠挠头，“咦，好像是哦。那这条就改一下！改成以后等我们有了这第二个孩子之后，你爱我要比爱他多！”    海神拍拍额头，“哪有老妈跟儿子争宠的。你啊你！”    “不管，你答应还是不答应吧！”小舞执着的说道。    “好、好，都答应你，都答应你就是了。”海神无奈的笑道。    小舞继续道：“至于这第三条嘛！”她歪着头想了想，本来三条是都想好了的，结果第二条作废了，这就多出了一个名额。    “我暂时还没想到，等我想到了之后，再告诉你好了。”    “好，都答应你，行了吧。你以后想到什么再加。”海神陪着小心说道。如果让神界的其他神诋看到他现在这个样子，谁能联想到，眼前这位就是统驭整个神界的一代神王啊！    小舞嘻嘻一笑，双手搂住他的脖子，道：“这还差不多。快想想，我们的宝贝叫什么名字。生命女神告诉我说，我们这第二个孩子，会是个男孩儿呢。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天的更新来啦，今天天火大道四更，大家觉得小唐辛苦的话，就把月票投给天火吧，谢谢。
第五章 唐舞麟
readx();    海神此时已经定下心神，道：“我们宝贝女儿叫唐舞桐，取我们名字中的一个字，我唐三的唐，你小舞的舞，再加上一个凤栖梧桐木的桐，唐舞桐，就是唐三和小舞的小凤凰的意思。那我们的宝贝儿子，也照着这个来呗，我看，就叫唐舞麟吧。怎么样？”    小舞眼睛一亮，道：“唐三和小舞的小麒麟吗？好啊！好啊！就这样吧。”紧接着，她就苦着脸道：“就是字难写了点，以后你负责教他读书认字哦。”    海神唐三微笑道：“没问题，都交给我。”    小舞这才满意了，搂着他，道：“今天的例会开的如何？”    唐三想起之前毁灭之神的挑衅，无奈的摇摇头，道：“毁灭之神始终对我掌控神界很是不满，这次又借着要扩张神界的事情像我挑衅。被我压下来了。”    小舞眉头微皱，道：“但总是这样也不是个办法，毁灭之神毕竟是最古老的神诋，支持他的神诋很多，尤其是邪神那一系列的，都是他的忠实追随者。我现在怀孕了，也没法在能力上帮你，你一个人负载双神之力，肯定会有些吃力的。要是他图谋不轨怎么办？三哥，你就是心太软了，还不如那会儿听戴老大的话，早点对他下手呢。一朝天子一朝臣，他总是这样对你阳奉阴违的，对整个神界都不好。”    唐三道：“毁灭之神毕竟是神界的创始者之一，更何况，他的妻子生命女神一直对我们都很好，更掌控着生命与创造。无论是创造，还是毁灭，都是任何一个位面不可或缺的力量。如果真的对付他们，对于我们掌控的星系都很不利。而且，毁灭之神只是权力**大一些而已，本性并不坏，他也是为了神界好，只是有些操之过急罢了。放心吧，这件事情我会好好处理的。等过段时间，我找他好好谈谈。”    小舞点了点头，道：“神界扩张，真的不可为吗？”    唐三道：“原来也不是不可以，我们神界，是依靠下界各个位面大陆的念力成型、维持的。神界一天，人间一年。这么多年来，神界积累了足够庞大的念力，如果说开辟神界，增加神诋数量，其实是可以的。如果是正常情况下，我也就同意了。神界扩张之后，也能让我们掌控更多的星球秩序，这是好事。只是……”说到这里，他停顿了下来，眉头深锁。    小舞道：“还是为了那个预感？”    “嗯。”唐三点了点头。    小舞道：“你当初有这预感的时候，还是我们女婿刚刚成神的时候。那时候你就说，用不了三十年，恐怕神界会有大灾难。可这么多年过去了，也一点动静都没有啊！别说毁灭之神对你质疑越来越严重，甚至连神界其他一些一级、二级神诋也是如此了。三哥，你的感知真的不会有疏漏么？”    唐三深吸口气，眼神变得深邃起来，将小舞放在床上，自己站起身来走到窗前。    他们住的房间，是神界委员会的最高点，从这里向远处眺望，以唐三的神力，甚至能够看到几乎整个神界。    “我有预感，那场灾难，似乎距离我们已经越来越近了，最多一年，就会出现。也正因如此，我才不能在这个时候让毁灭之神去开辟神界。一旦神界之中的念力被摊薄，面临危难的时候，很可能就会出大问题啊！”    小舞也站起身，走到他身边，握住他的手，道：“三哥，我相信你。不过，你确实是应该和毁灭之神好好谈谈了，不要让矛盾再继续加深，否则，真的有危机来临的时候，我们神界不能团结一致，如何能够对抗？”    唐三微微一笑，再次将她搂入怀中，道：“放心吧，我会的。小舞，我真的晚上要睡书房吗？”    “当然！”    “那你晚上可不要摸过来哦。哥温暖的怀抱可是很舒服的。”    “才！不！会！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    总算赶上了，没有超过今天。今晚请风凌、耳根、打眼、烤鱼、七十二、蝴蝶、小刀锋利这一群不要脸的家伙吃饭去了，结果影响了我更新。大家狠狠的痛斥他们吧！    求收藏、求打赏支持！
第六章 毁灭城堡
readx();    清晨，柔和的光晕从窗外洒入房间，让房间中散发着淡淡的光辉。    神界没有太阳，但却有日夜，只不过，这日夜更迭的时间和人间不同罢了。    唐三很有些无奈的看着依偎在自己怀中的妻子，她睡的像只小猫，还是很不安分的那种，一双长腿柔韧的纠缠在他的右腿上，双手抱着他的腰，头还紧贴在他胸前，口水都沾湿了他衣襟一点。偶尔动一动，嫩滑的肌肤摩挲着他的身体，让他不得不加大自己的意志力输出。    这丫头，不知道我对她免疫力近乎于无吗？不是说好了不来书房的吗？昨天谁迷迷糊糊的上个厕所之后就跑过来了，直接钻进来，老实不客气的贴上身，然后就这样了。    “喂，醒醒。”捏捏她的脸。    “别吵！”拍掉他的手，纠缠的更紧了。    蓝光一闪，唐三化为一道遁光，总算是逃了出来，一个大抱枕塞入她怀中。    小舞有一种美德，至少她自己认为这是美德，贪睡。自从来到神界之后，这美德就具备了。    ……    漆黑的城堡上空乌云密布，偶尔一道紫色闪电从天而降，落在城堡上，为它渲染上一层深紫色的光晕。    哪怕是任何神诋来到这里，都会感受到明显的压抑感。因为这里是毁灭之神的地盘，众多神诋绝迹之处，毁灭城堡。    哪怕是毁灭之神的妻子生命女神，轻易也不会到这里来，因为这里随处都充斥着庞大的毁灭意念，这些毁灭意念来自于下界人间各种生物的毁灭念头。只有毁灭之神能够将其吸收转化，变成自己的力量。所以，凡是在修炼的时候，毁灭之神都会在这里，而他一般时候都会住到生命女神的生命之湖水上屋那边。    光线昏暗的大厅之中，猩红色的地毯从进门处一直延伸到最内侧。    一道闪电从窗外划过，顿时让大厅内暂时多了几分光明。能够看到，在大厅内侧的主位上，端坐着的，正是毁灭之神。    下首两侧，各有四把椅子，上面坐着形态各异的八个人，不，准确的说，应该是八位神诋。    在这八位神诋之中，只有左首第一位，一名全身都隐藏在厚重甲胄中的神诋身上气息正常，剩余的七人，身上气息，或多或少，都有种令人压抑或者是疯狂的味道。    “那件事，开始准备吧。”毁灭之神低沉的声音在整个厅堂内回荡着。    此言一出，坐在下面的八位神诋身体都是微微一震。    一名身材瘦小的神诋眼中释放着幽幽绿光，用长长的舌头舔了一下嘴唇，“主上，真的可以开始了吗？可海神那里，似乎还……”他的声音十分古怪，甚至连男女都听不出来。    “我说可以开始准备了，你听不懂吗？”毁灭之神的声音骤然变得森寒起来，整个厅堂内顿时噤若寒蝉。    “是、是，主上，我们这就开始准备。”瘦小神诋忙不迭的说道。    毁灭之神冷冷的道：“海神的事，我会解决。等我掌控了神界中枢之后，就开始发动。你们要做的，是将前期工作全部准备好。”    “是，主上。”八名神诋同时站起身，恭敬的向毁灭之神行礼。此时此刻，他们每个身后都亮起一圈光轮，或晦暗、或明亮，但光轮皆是内蕴七圈，层层叠叠，以自己光轮本色逐步渐变，越向内，颜色越浅。    七环光轮，一级神诋！    毁灭之神站起身，背后同样是一圈光轮亮起，相比于下面的诸位一级神诋，他背后光轮要巨大的多，内蕴九环，强势的毁灭气息若隐若现。    暗红色的眸光投向远方，眼神中光芒变幻，不知道在思索些什么。    正在这时，突然间，一道湛蓝色的光芒出现在大厅顶端，当这光芒出现的一瞬间，大厅内那隐藏于阴暗中的八位神诋身体都是微微一震，各自流露出了不同的情绪。    毁灭之神眼中红光也是微微一凝。    “毁灭之神。”清朗悦耳的声音响起。    毁灭之神冷冷的道：“海神有何见教？”    唐三的声音从蓝光中传出，“关于昨日之事，我之后又仔细思考了一下，也并非完全不可。我之预感，大概会在一年之内出现，如果一年内再无动静的话，就依毁灭之神之意，扩张神界，如何？”    听了他的话，毁灭之神不由得愣了愣，略微沉默片刻后，才沉声道：“好。”    “如此甚好。”唐三柔和的声音依旧在大厅中回荡，下一瞬，蓝光收敛，消失无踪。    毁灭之神却下意识的攥紧了拳头，这就是掌控神界中枢的力量，无论是什么层次的神诋，只要神王想要与其沟通，都能立刻联系到他。    “主上。海神既然已经这样说了，不如……”左侧首位，那位全身隐藏在重铠之中的神诋沉声说道。    “住口。”毁灭之神的意念骤然变得强盛起来，“他这是在向我示威，展示他才是神界之主吗？谁知道他一年之后，又会有什么其他想法？一切按照原计划行动。这次机会难得，不容错过。”    机会？机会究竟是什么？就算是下面的八位一级神诋也并不清楚。但是，他们却没有人敢违背毁灭之神的意志。
第七章 食神与九彩神女
readx();    Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《斗罗大陆外传神界传说》更多支持！    半年后。    唐三静静的坐在桌案后，看着手中一本账目。这是最近一个月来，神界获得各地而来的念力汇总。其中一些特别需要关注的人类也在其中，都有详细资料记载。    眉头微蹙，唐三缓缓摇了摇头。    正在这时，一只冰凉的小手从后面探过来，为他揉开了紧蹙的眉头。    “怎么了三哥？”小舞悦耳的声音响起。    唐三任由她为自己按摩眉头，脸上流露出一丝温和的微笑：“没什么，只是这些日子不知道为什么，来自下界的念头数量明显减少了。可下界各大陆的情况却一切如常，不知道出现了什么问题。我已经让人去调查了几次，但却都没有任何结果。”    小舞走到他身前，在他腿上坐了下来，经过半年的孕育，她现在已经怀孕八个月，再有月余时间，就要诞下麟儿了。    “会不会是你那预感，将要应验的先兆？”小舞低声说道。    唐三身体震了震，搂住她，道：“最好不要。我最不希望的，就是在现在这个时候遭逢大劫。”    小舞脸上流露出一丝温和地笑容，她当然知道唐三为什么会这么说。自己正要生孩子，这时候，他的心最容易乱啊！    半年来，他将她照顾的无微不至，除了例行工作之外，几乎所有时间都陪伴在她身边，这已经让她十分满足了。    “没事的，无论遭遇到什么情况，我们都一起来对抗，总会扛过去的。”小舞柔声安慰着他。    唐三微笑颔首，道：“只要有你在我身边，无论什么事，我都不怕。”    小舞靠在他怀中，俏脸上尽是满足的微笑。    ……    山谷。    芳草茵茵，高大的古树随处可见，山谷中，百花绽放，宛如人间仙境一般。    而就在这人间仙境之中，正有一女子翩翩起舞，动人的舞姿与那百花交映生辉，已是分不出人比花娇，还是花比人艳。    女子看上去二十多岁的样子，一身淡黄色长裙将她的身材完美的勾勒出来，看上去是那样的动人。    “别跳了，再跳我也要忍不住跟你一起跳了。”正在这时，一个懒洋洋的声音响起。    循着声音看去，之间在那花草之中，一张躺椅上，正懒洋洋的躺着一个人，看上去一副半梦半醒的样子，说不出的懒散。    此人也同样是二十多岁的样子，却留着一脸的大胡子，一双桃花眼中光芒流转，很有几分荡人心魄的味道。此时正双手抱头，满眼迷醉的看着正在跳舞的黄裙女子。    “你？就你还跳舞？我看你是跳大神差不多了。”黄裙女子停下自己的舞蹈，一脸不屑的说道。    男子也不恼，嘿嘿一笑，道：“我本来就是神诋，就算是跳大神，那也说得过去啊！”    一边说着，他已经站起身来，摆出一副饿虎扑食般的模样，朝着那黄裙女子扑了上去。    黄裙女子嘻嘻一笑，娇躯一个灵巧的转身，就避让开来。两人就那么在花丛之中笑闹起来。说也奇怪，无论他们如何嬉闹，这花丛中却没有任何花草折断。    “好啦、好啦，不闹了。赶快给我做饭去，我都饿了。”黄裙女子拉住那男子的手，嗔怪着说道。    男子嘿嘿一笑，道：“今天想吃什么香肠啊？我这里有大香肠、小腊肠、蘑菇肠，一应俱全。”    “呸、呸、呸！恶心死了你，谁要吃香肠。亏你还是食神，论做饭，你还不如以前的情绪之神呢。反正我不管，我就要吃珍馐美味。你看着办吧。不满足了本姑娘的胃，今天你就别想进房睡觉。”    “好吧、好吧，谁让我老婆是九彩神女呢？想吃好的还不简单，且看本食神给你做来。”一边说着，他已是化为一道白光朝着旁边闪身而去。一个闪烁，就到了不远处的小屋旁。进了厨房，立刻传来叮叮当当的声音。    食神做饭，那简直是再简单不过的事情了，任何食材，到了他手里，都能够化腐朽为神奇。    九彩神女同样走到屋前，在一处石桌前坐了下来，双手托腮，脸上虽然带着微笑，但眼底深处却也有着几分怅然。    “这日子过的虽好，但却还是有些太无聊了。难怪那些神诋想要舍弃自己的神位去探寻那未知的世界呢。可惜，我们现在还都没有这样的勇气。就先这样好了，过几天，去找三哥玩去。”    时间不长，房门推开，食神手中托着一个大盘子走了出来。那是装满了的一盘，炒饭！    没错，就是炒饭。    但是，这炒饭一出，周围浓郁的花香竟然完全被掩盖了下去。浓郁的香气扑鼻而来。每一颗饭粒竟然都呈现为金黄色，除此之外，炒饭之中似乎还有翡翠、白玉无数，点缀其中。只是用看的，都会让人忍不住流口水。    “快来尝尝，本食神亲手所作的珍珠翡翠白玉黄金饭！”    九彩神女不屑的道：“还什么珍珠翡翠白玉黄金饭，不就是放了点青菜的蛋炒饭嘛？”    她嘴上虽然这么说着，但手上动作却是不慢，一条九彩飘带闪过，就卷住盘子，送到自己面前。    食神对她的批判似乎早就习惯了，笑眯眯的看着她将炒饭放在桌子上，正准备大快朵颐。突然间，食神脸色微微一变，目光朝着一个方向投去。背后，一圈圈光环瞬间重叠，化为五环光轮，悬浮于脑后。一股强盛的气势也随之升腾而起。    九彩神女也同样感觉到了不对，放下手中蛋炒饭，一闪身就到了食神身边，同样是五环光轮升起，和食神的白色光轮不同，她脑后的光轮是九彩颜色的，极为炫丽。    不仅如此，她右手抬起，一座小巧的宝塔就那么在她掌心之中向上升起。宝塔九层，闪烁着氤氲宝光。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    还记得我们的大香肠叔叔和九宝琉璃吗？我在写的时候，都觉得特别亲切。(我的小说《斗罗大陆外传神界传说》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
第八章 贪食之神
readx();    Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《斗罗大陆外传神界传说》更多支持！    “嘿嘿嘿嘿、喋喋喋喋！”阴冷的笑声响起，周围的一切，似乎都变得一片阴暗。山谷上空，原本晴朗的天在这一刻竟然完全阴沉了下来。一层层暗黄色的光晕从天而降，宛如一个巨大的光罩，将整个山谷笼罩其中。    “是谁？”食神眼神冷冽的说道。    “怎么？知道我是谁，难道你就要反抗了吗？难道，你有那个能力吗？”阴冷的声音带着几分得意，但更多的，却是一种难以形容的压迫力袭来。    “不过两个二级神诋而已，还都是不擅长战斗的二级神诋。神界有你们这样的神诋，还真是浪费神力啊！”    一道暗黄色的身影从远处逐渐走了出来，他走的似乎很慢，但是，身影在食神和九彩神女面前，却迅速放大。    那是一个面目狰狞，大腹便便的怪人。雄壮的身躯足有三米高，全身都散发着强烈的暗黄色光芒，脑后光轮也同样是暗黄色的，却有足足七圈光环之多。    他有一双小眼睛，此时却没有看向食神和九彩神女，而是看着桌子上那盘炒饭，眼中满是贪婪之色。    “好香、好香、好香。这食神，还是有些作用的嘛。以后，你就是本座的御用厨师了。哈哈、哈哈哈哈！等这一天，我已经等了很久了。”    食神不屑的哼了哼，“为什么反派出场总是这么嚣张的样子。”    九彩神女点了点头，道：“而且还长得这么丑。”    暗黄色怪人身体一僵，怒吼道：“你们竟敢说我丑？”    食神傲然道：“看你那德性，难道还不丑吗？你知不知道我们是什么人？”    暗黄色怪人嘿嘿一笑，道：“知道，当然知道了。你们不是和那海神来自同一个大陆，并且曾经是伙伴的吗？你是不是想把这个告诉我？”    食神有些奇怪的道：“你不怕？”    暗黄色怪人嘿嘿笑道：“我乃贪食之神。我怕，我当然怕，我真是怕的要死啊！哈哈哈哈哈！”    听着他那一阵狂笑声，又哪里有半点害怕的意思？    食神脸色顿时变得阴沉了下来。对方明知道自己和妻子与海神的关系，竟然还敢如此，一定是有所恃。    下一刻，他脸上突然变换成一片谄媚的笑容，“啊！原来是贪食之神大人，您想吃好东西，您早说啊！能做您的御用厨师，这是小的的荣幸。那咱们这就走吧。我们夫妻俩，绝对不会反抗的。您看，我给您做饭，让我老婆给您倒酒怎么样？”    对于他的无耻，九彩神女似乎早就已经习惯了，脸上神色没有任何变化，只是冷漠的盯视着贪食之神。    贪食之神愣了愣，紧接着又大笑出来，“好、好、好。识时务者为俊杰。倒是省了我一翻手脚。那你们就跟我来吧。”    一边说着，他大袖一挥，一股强大的吸力骤然传来，那巨大的袖子，宛如一只巨兽大嘴一般，将食神和九彩神女吸了进去。    收了食神和九彩神女，贪食之神一把端起面前盛有炒饭的盘子，直接倒入自己口中，用力的咀嚼起来。    “好香、好香。好久没有吃过这么美味的东西了。这一趟来的，还真是值得了。哈哈、哈哈哈哈！”    暗黄色光芒骤然收敛，紧接着，化为一个暗黄色光团朝着远方飞射而去，转瞬消失不见。    山谷又恢复了原状，小屋依旧，百花绽放，但却，少了主人。    ……    这是一片光线阴暗的湖泊，红色的湖泊。准确的说，是由岩浆汇集而成的湖泊。    恐怖的高温，让周围的一切都在扭曲之中变得有些虚幻。    湖面上，静静的躺着一个人，一个胖子。他赤着身体，一双小眼睛中，却流露着淡淡的回忆。    他在这里似乎已经躺了很久、很久。似乎已经过去了几个世纪那么久远，可是，他却依旧是这个样子，没有任何变化。    如果仔细看，就会发现，他眉宇间有一团若隐若现的金红色光芒，这周围的天地元力也因为岩浆的关系，完全转化为火属性，任由他的身体吞吐。    突然，在这岩浆湖泊上空，一抹淡淡的暗红色悄然弥漫开来，刚开始的时候还很不明显，毕竟，这里的天空让那岩浆湖映照的本来就带着一抹红色，但很快，当这一抹暗红色已经扩张到了将整个岩浆湖全部笼罩其中的时候，整个天空都显得阴沉沉的。    一股特殊的气息开始在这个范围内弥漫开来，似乎有几分淡淡的甜香，但更多的，却是一种柔和的**。    岩浆湖上，一股股岩浆突然冒起，化为一个个身材曼妙的少女模样，就在那岩浆表面上飘然朝着岩浆湖中央的男子滑动过去，轻声呢喃、美妙的**也随之响起。    那男子猛然间坐了起来，在岩浆之中如履平地一般，当他坐起身时，高大的身躯呈现为一种奇异的金红色，背后光环闪烁，五圈光环汇聚成火红色光轮，将原本暗红色的天空顿时映照成了金红色。    那一个个少女突然加快速度，飞快来到他身边，朝着他纠缠了上来。    男子眼中红光一闪，背后金红色光芒突然大炽，一声嘹亮的凤鸣声响起，一只金红色的火凤凰骤然从那岩浆湖中钻出，所有的岩浆少女全部在那金红色火凤凰面前溃散，就连那**的气息和声音，也是为之一黯。    “咦！在我的色舞天魔之中，竟然能够直接清醒过来。很不错嘛，小胖子。”娇笑声中，一道修长的身影踏着岩浆缓缓从远处走了出来。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    拜求大家收藏、推荐。世事无常，万千变换。每个人都会有不同的境遇。有好有坏。大家慢慢看，我带着感动与怀念在写。爱你们，爱斗罗。(我的小说《斗罗大陆外传神界传说》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
第九章 色欲之神
readx();    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《斗罗大陆外传神界传说》更多支持！)那是一名身穿着长裙的女子，白色长裙和这火红色的世界形成了鲜明对比，她有着一张绝色的容颜，身材更是完美无瑕，最重要的是，那一身白色长裙看起来，竟然是半透明的，美妙的身材若隐若现，仿佛有着无尽的诱惑要从中磅礴而出似的。    “**之神？”胖子眼神一眯，但转瞬间就变得一片清澈，强盛的气息也随之从他身上迸发而出，头顶上方的金红色火凤凰在这一刻绽放出的光彩越发夺目了。    “哎——”**之神叹息一声，她的面庞看上去是那么的圣洁，似乎没有任何一丝肉欲存在，可却偏偏有着巨大的吸引力。    “看来，我们的情报有所错误啊！如果没记错的话，当初，你还在斗罗大陆的时候，似乎对女人很感兴趣，怎么才这么几十年过去，你就转变了心态吗？曾经的邪火凤凰变成了现在的凤凰之神，难道，就真的一点邪火都没有残留下来了吗？那真的是好可惜哦。”柔媚的声音在空中回荡，每一个字，都如丝如缕，就像那淡淡的香气，朝着凤凰之神体内涌去。    凤凰之神顿时觉得心生摇曳，每听她说一个字，他自己的心神就会出现些许颤抖，听的多了，体内仿佛真的有火焰要升腾起来了似的。    但也就在这时，在他心中，也同样出现了一道白色的身影，那是一名女子，俏脸上，带着几分羞涩，但更多的，却是浓浓的不舍。    这个身影的出现，顿时令凤凰之神神魂为之一颤，紧接着，他的双眸之中突然金红色光芒大盛。    “呔！”一声厉喝，凤凰之神双臂在身体两侧张开，头顶上方的金红色火凤凰光芒大炽，紧接着，他自己已经化为一团金光，投入到那火凤凰之中。    整个岩浆湖在这一瞬间竟是完全沸腾了，所有岩浆同时升起，朝着那火凤凰的身躯融入了过去，恐怖的火焰也在这一刻完全爆发开来，天空中的暗红色，竟然瞬间被那恐怖的高温驱散了许多。强势的神力波动，直透天际。    “咦，你真的是让人吃惊呢。好强大的力量，这情报，还真是错的离谱呢。邪火凤凰，竟然再没有一丝邪火，其实，我真的很好奇，在你身上，究竟发生了些什么事情呢？”    **之神身后，一圈圈光环悄然而出，化为七环光轮，光芒绽放。暗红色的光轮之中，一层层光晕铺天盖地而出，宛如一个巨大的囚笼，将凤凰之神的所有火焰全部压制其中。    “你想干什么？”凤凰之神低沉的声音响起。    “不想干什么啊！姐姐只是想要邀请你去做客而已。凤凰之神，既然你心智这么坚毅，那不如让姐姐用原罪来审判你一下哦。你可要小心啦！”一边说着，**之神全身突然完全化为了暗红色，一步跨出，下一瞬，暗红色身影就已经出现在了凤凰之神身后，双臂从后方合拢，抱住了他的身体。    这**之神乃是强大的一级神诋，在整个神界之中，一级神诋也只有十八位而已。乃是仅次于神界委员会两位神王和三位执法者的强大存在。    凤凰之神的修为在二级神诋中已经是顶尖的存在了，但碰上一级神诋，终究还有着不可逾越的差距。暗红色光芒一闪，那身影就已经融入到他体内消失不见了。    凤凰之神的身体在空中轻微的振颤了一下，紧接着，他的双眸就由金红色变成了暗红色。巨大的火凤凰也开始在空中剧烈的抖动起来。一点点暗红色光芒开始从他的羽毛处向身体眼神开来，而他的身躯，也开始剧烈的颤抖着。    很快，那暗红色的光芒就几乎蔓延在他身体超过三分之一的面积，巨大的火凤凰开始在岩浆湖上空疯狂的舞动，恐怖的凤凰火焰不断向外释放，为的就是能够从这强势的**之神入侵之中挣脱出来。    可是，**之神却如同跗骨之蛆一般，任由他如何挣脱，他那凤凰火焰有多么灼热，却就是无法将那附体的**之神甩开。    暗红色不断蔓延，向上攀升，很快，半个身体就已经都是暗红色了。火凤凰也逐渐安静了下来，降落在岩浆湖表面上，看上去，他已经开始衰落，随时都有可能坠入**的深渊。    在他那双凤眸之中，不断闪烁着各种图像，那是他内心深处与**相关，最本源的东西。**之神最强大的地方，就是将这属于**的原罪引动出来，一旦被审判者自身无法控制，那么，就将沦为她的奴隶，而且也必将修为大损。    在神界的众多神诋中，**之神乃是原罪神诋之首，实力极为强大。就算是神王一级的存在，也不敢让她轻易侵入自己的神魂之中。    凤凰之神本来也不至于这么容易就被侵袭，只是他从未和原罪神交过手，所以才在一开始就吃了大亏。    暗红色光芒已经渐渐蔓延到凤凰之神的胸口位置了，只要继续向上，将他的头部也占领。那么，这凤凰之神就只会是被自身**所控制，从而落入**之神的掌控之中。    但是，也就在这个时候，突然间，凤凰之神的身体凝滞了一下，时间似乎在这一瞬静止了似的。    凤凰之神口中吐出清晰的几个字，“老婆，我好想你。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    白沉香因为天赋，是没法成神的，所以……    不是小唐狠心，但我希望一切都能更加真实。    为了逝去的白沉香，求一张推荐票。今天周一，提前更新给大家看。而且今天两章。(我的小说《斗罗大陆外传神界传说》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
第十章 愤怒之神
readx();    下一瞬，一天璀璨的金红色光芒骤然从他额头上亮了起来，巨大的火凤凰猛然抬起头，一声嘹亮的凤鸣骤然响起，金红色从他的头部为起点，骤然朝着全身蔓延开来。    原本已经要侵袭了他全身的暗红色顿时如同冰雪消融一般迅速褪去，仿佛遇到了什么最恐怖的事情似的。    暗红色光芒骤然脱离，重新化为**之神的身影飘飞到较远的地方，她的脸色已是一片苍白，一脸吃惊的看着凤凰之神。    虽然不能说凤凰之神的实力就要强过她，但她却知道，在刚才的比拼之中，自己已经输了，而且输的很惨。在自己最擅长的领域，竟然输给了凤凰之神神魂的坚定。    “你心中有挚爱？”**之神惊讶的问道。    凤凰之神淡淡的道：“看来，你了解的，只是我在来到神界之前的事情。至于其他，你却并不知道。在来到神界之后，我就在这里，从未离开过，甚至连这岩浆湖都没有离开，你知道，这是为什么吗？”    **之神摇了摇头，她似乎已经不着急降服凤凰之神了，反而是很有兴趣的看着他。    凤凰之神眼底闪过一抹深入骨髓般的痛苦，“因为，我恨我自己，我恨我自己以前的不努力。如果我的实力足够强大，我本应该传承的是火神的神位。可是，我不行，在传承火神神位的时候，我失败了。只能退而求其次，传承了凤凰之神神位。在所有神兽之中，除了已经不存在的龙神之外，其他神兽都只能是二级神诋罢了，我也是如此。我是二级神诋，二级神诋，是不能带自己没有足够修为亲人来到神界的。我的妻子，永远的留在了斗罗大陆之上，只有我，来到了这里。可是，我一个人在这里，又有什么意义呢？所以我恨，我恨我自己不努力，恨我自己没有能力带着妻子来到神界，永远的和她分离。”    “这几十年来，我心中除了恨之外，就只有对她的思念，曾经的**，早已不复存在，留存下来的，就只有那份对她的想念和爱恋啊！就算你是**之神，又凭什么能够动摇我的心呢？如果有的选择，如果我知道当初我无法传承火神神位，将我老婆带入神界，那么，我宁可不成神，宁可随她一起老去，一起归于黄土。”    两滴火红色的泪水，顺着凤凰之神的凤眸流淌而下，他仰天发出一声嘹亮的凤啼，下一刻，已是化为一只巨大的火凤凰，朝着**之神扑了过去。    **之神静静的聆听着他的讲述，听到最后，她的身体竟是微微的颤抖起来，看着凤凰之神的眼神也已经完全不同。    看着扑向自己的凤凰之神，她轻叹一声，就那么在岩浆湖上，翩翩起舞起来，一条条暗红色的彩带在空中漂荡，席卷向那凤凰之神，一时间，身为一级神诋的她，竟然和二级神诋的凤凰之神斗了个旗鼓相当。    正在这时，红色的天空中突然多了一抹深邃的橙色，紧接着，一个森冷的声音响起。    “真没想到，堂堂的**之神，竟然连这么点小事都办不好。既然如此，那就让我来帮你吧。”    一道暗橙色的光芒骤然落下，化为一名全身都笼罩在橙色长袍中的瘦高个男子，他才一出现，整个岩浆湖就完全沸腾起来，居然化为一张无比凄厉愤怒的面庞，张开嘴，一口就咬住了凤凰之神。    **之神的暗红色彩带随之席卷而起，将凤凰之神的身躯牢牢的缠扰起来，捆的像个粽子。    “谁用你帮忙的？”**之神眼中光芒闪烁，气息甚至有些不稳定，随时仿佛都要爆发似的。空气中，暗红色的气息也是骤然勃发，在她背后的暗红色光轮变得无比强盛，将对面那男子身后的七环暗橙色光轮压制的光芒晦暗无比。    “你拿不下他，我难道不该帮你吗？你怎么现在看起来到像是和我调换了一下，你才是愤怒之神不成？”那暗橙色的身影似乎有些惧怕似的说道。    **之神的气息略微平复了几分，但眼神中依旧阴冷，冷哼一声，腾身而起，拉动彩带，带着凤凰之神，朝着远处飞腾而去。    愤怒之神怒哼一声，化为一道暗橙色光芒也是迅速追着去了。    沸腾的岩浆湖又恢复了平静，只是，现在的它却少了主人。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求推荐票、求收藏支持。
第十一章 情绪之神
readx();    “老公，你在干什么？”少女雀跃着从木屋里跑出来，看着正在外面劈柴的丈夫，一脸的兴奋。    “劈柴啊！待会儿生火做饭，饿不饿？”少年很是宠溺的看着少女，摸摸她那粉蓝色的发，眼神说不出的温柔。    “不饿。”少女灵动的眼眸充满笑意，“但却有些馋了。今天做什么好吃的给我们啊？”    少年微笑道：“老师留给我的菜谱有不少呢，我今天打算试验一些新菜，做给两位老祖宗还有妈妈和你尝尝。”    少女笑道：“好啊！好啊！还是老公最好了。”    “嘘！”听了她这话，少年却是脸色大变，赶忙向她比了个噤声的手势，然后朝着四下看看，确认没有别人听到，这才心有余悸的低声道：“亲爱的，慎言啊！这话要是让岳父大人听到了，又没我的好果子吃。指不定他老人家又出什么幺蛾子呢。”    少女嘻嘻一笑，道：“你就那么怕我爹啊！”    少年苦笑道：“不怕行吗？当年为了和你在一起，你爹连封印都下在你身上了，不知道让我吃了多少苦头。后来咱们结婚了，我用了多长时间，才将你的封印化解掉啊！这都耽误我们诞生下一代了。你看，岳母都有第二个孩子了，咱们还没有呢。”    少女哼了一声，道：“怎么没有？你跟我没有，你还在人间的时候，不是已经有一个了吗？”    少年愣了愣，脸上的苦笑却变成了苦涩，“说这些干什么，我们在神界都已经过了二十多年，人间早已沧海桑田，我那本不该存在的孩子，如果还有后代，都不知道传承了几十代了。神界一天，地上一年，斗罗大陆都已经过去了快一万年了。”    少女的眼神重新变得温柔，歉然道：“对不起啊！老公。我不是故意的。只是，一直没有孩子，我也好着急，不能给你生个后代，我……”    少年捂住她的嘴，微笑道：“说这些干什么，能够和你在一起，已经是老天对我最大的厚待了。而且，想要孩子的话，我们就应该听岳母大人的，勤奋耕耘才是。嘿嘿嘿嘿。”    一边说着，他的手已经悄然朝着少女身上的曲线滑落。    “一边去。”少女拍开他的手，俏脸羞红的跳到一旁，虽然已经结婚二十几年了，但他们的相貌和当初刚刚来到神界的时候相比，都没有什么太大的变化。就连这羞涩也是一样。    “好啦，去等着吃吧。我做饭了。”少年有些无奈的说道，柴禾已经劈砍的差不多了。本来就是，身为神诋，如果不是为了让生活变得更真切一些，他甚至不需要这么麻烦的去做饭。    在这不大的小院子中，有三间木屋，少年和少女就住在右侧那间。正在这时，中央的木屋门开，从里面走出一位身材高大的男子。    此人看上去三十岁左右的样子，一头金发梳拢的一丝不苟，相貌英俊、眸生双瞳，很有几分不怒自威的气概。    “臭小子，又欺负丫头了是不是？”金发中年人直接就将矛头对准了少年。    少年有些无奈的道：“老祖宗，她不欺负我就不错了，我哪敢欺负她啊！”    中年人笑道：“你是一级神诋，我家宝贝姑娘只是二级神诋，怎么能欺负你？不过，你不要以为你是情绪之神就能为所欲为。要是敢欺负我们宝贝，老子照样打你屁股。”    少女嘻嘻一笑，蹦跳过去抱住中年人的手臂，还向少年示威式的比了比拳头，“没错，我让大伯打你屁股。”    少年挠挠头，那中年人也笑了。正在这时，从中央木屋中又走出一位二十多岁的美妇，笑道：“每次听你们这称呼啊，我就受不了。这辈分乱的，真是一塌糊涂。”    可不是么，少女管那中年人叫大伯，可她的丈夫，那少年却叫中年人老祖宗，这是什么辈分啊？    少年苦笑道：“老祖宗，我也没办法啊！谁让我这辈分低呢。”    原来，这少年情绪之神在成神之前，在人间本是这金发中年人的后代，只是相差却近万年之久，这自然要称呼一声老祖宗。而这少女，却是金发中年人好朋友的女儿，后来下界历练，遇到少年，最终走到一起，这一段情缘曾经惊动神界。最终二人双双成神，来到神界之中结为夫妻。只是，这辈分自然就出了点问题，也只能是各论各的。为这事儿，情绪之神没少被自己的老婆挪揄。    此时，左侧的木屋门也开了，走出两个人来，也是一对夫妻，其中那男子看上去足有五十多岁的年纪，女子看上去反而只有二十八、九岁的样子。    两人身上明显没有太强的神力波动。    “爸、妈！”少年笑着走过去，搀扶着自己的父亲，少女也赶忙跑过去，抱住婆婆的手臂。    情绪之神的父母二人都不是神诋，但因为情绪之神乃是一级神诋，这才能带两位亲人来到神界之中。这二位就是这么升入神界的。    “老祖宗。”情绪之神父母同时向那从中央木屋走出来的中年夫妻躬身行礼。    那被成为老祖宗的男子，乃是战神，二级神诋，女子则是速度之神，也是二级神诋。情绪之神的妻子则是蝶神。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    恳请大家多多收藏哦！爱你们，月票投给我们的天火大道吧！
第十二章 恶客临门
readx();    “行了，我早就说了，大家都直呼名字好了，我们之间呢，就相互称呼神诋之名，这就没有那么多麻烦了。戴浩，你怎么就听不进去呢？”战神没好气的说道。    戴浩苦笑道：“这怎么行？辈分不能乱啊！您是长辈。”    “得了。情绪之神，赶快给我们做饭去。今天多做点，回头咱们爷几个喝一杯。”    “好。”情绪之神笑着答应了，赶忙去忙了。别看在这里就他神位高，但也是最没地位的一个，这三间木屋，住着他们三对夫妻，平日里，都是他负责做饭，蝶神负责卫生。一家人倒是其乐融融，在神界之中，也算是较为少见的大家庭了。    “饭呢，就不急着做了。你们先跟我们走一趟吧。”尖锐的声音突然毫无预兆的响了起来。四道不同的光芒，也随之从四个角落中冒了出来。这些光芒才只是刚一出现，顿时铺天盖地一般，将以木屋为中心，方圆数千平米范围全部笼罩其中。    四道光芒分别是：暗金色、暗绿色、深粉色和暗蓝色。四种不同的光彩带着铺天盖地的恐怖意念，瞬间弥漫。刹那间，一道道邪气纵横。天空已经完全被遮蔽了。    “嗯？什么情况？”战神有些惊讶的看着天空之中的变化。他来到神界也有很多年了，但像这种情况却还是第一次碰到。    在神界之中，虽然也有纷争，但却很少。每位神诋都有自己的领地，一般都很少会离开，除非是神界有什么大事发生。    而神诋之间，就算有争端的话，一般也会直接上报神界委员会，请神界委员会定夺。要说争斗，那可真是很少有了。此时，这突然升起的四色光芒却明显是来者不善，而且气息相当强大，自然是为了他们来的。    四道身影，从四个不同的方向缓缓走出来，他们每个人身上都散发着不同的气息。    之前还一脸憨厚、卑躬屈膝的情绪之神，此时已经站直了身体，一闪身，就护在自己父母面前。他那父母，只能算得上是神界最低层次的神官修为，根本就不适合在神界争斗。    战神、速度之神和蝶神也是纷纷上前，四个人围成一圈，将情绪之神的父母护在中央。    “你们是什么人？”情绪之神沉声喝道。与此同时，一圈圈光环从他脑后缓缓冒起，他自身的气息，也开始变得奇异起来。那是一重重情绪的波动，每一种波动出现，都会让空中的四种光彩轻微的颤抖一下。    七环光轮，一级神诋！    但是，那围拢过来的四人脑后，也同样升起了他们的光轮，七环，竟然也有七环之多。    四名一级神诋？    战神眼中闪过一抹惊讶之色，要知道，神界一共就只有十八位一级神诋而已。这四个人身上的光芒又各有特色，他们的身份自然就已经是呼之欲出了。    “你们是？”    他首先看向那身上散发着暗金色光轮，身材瘦小，但头部却特别巨大，眼中冒着幽幽寒光声音尖锐的男子。    “你是原罪神中的，贪婪之神？”    暗金色光轮收敛了几分，贪婪之神嘿嘿一笑，道：“不错，正是本座。”    战神又转向另一个方向，看着那墨绿色光轮的主人，这人是个大胖子，一双眼睛似开似阖，身体摇摇晃晃的，看上去随时都有要睡过去的样子。    “懒惰之神？”    “唔！”胖胖的懒惰之神仿佛还处于半梦半醒之中。    战神缓缓飘起，看向身后两个方向。    深粉色光芒散发出，深粉色光轮同样内有七重光环闪耀，却是一名女子，眉头紧锁，眼中仿佛有无数的不甘与嫉妒，她相貌极为丑陋，一眼大、一眼小，塌鼻梁、大嘴岔，身材矮小不说，还歪着肩膀。    “嫉妒之神！”    暗蓝色七重光轮下，一名相貌极为英俊，有着一头金色长发的男子傲然前行，只是瞥了战神一眼，眼神中就充满了不屑与轻蔑。    “傲慢之神！”    “不错，正是本座，还不快快束手就擒？”傲慢之神嚣张的大喝道。    战神冷冷的扫视了一圈四大神诋，冷然道：“七宗罪，七大原罪神今天竟然有四位光临寒舍，真是蓬荜生辉。不知道你们今日前来，是要做些什么？本座自问未曾与你们原罪神打过交道。”    贪婪之神嘻嘻一笑，道：“是啊！没打过交道呢。可是，谁让你是那个人的兄弟呢？唔，还有他的女儿和女婿都在这里。真好、真好。正好一起带回去，让你们全家团聚。”    “你们要对付我爸爸？好大的胆子！”蝶神大怒，冷声怒叱道。一双巨大的紫金色蝶翼已经从她背后舒展开来。    情绪之神眼神冷冽，没有说什么，却握住了蝶神的手。    傲慢之神很是不屑的道：“不过只有一名一级神诋罢了，主上竟然让我们四个一同前来，有我一个，足以将他们一网打尽了。”    听了原罪神们的话，战神不禁心情直线下沉，他已经明白，这些原罪神是为何而来了。    他们要对付的，并不是自己一家，而是自己那执掌神界的好兄弟海神啊！而且他们既然胆敢如此放手施为，一定是做了周密计划。    “毁灭之神难道要挑起神界战争吗？冒此大不纬，他就不怕神罚吗？”速度之神怒声娇喝道。    傲慢之神骄傲的道：“那要看这神罚是掌控在谁手中了。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求打赏！全免费的书，只能靠大家打赏买点米了……^_^
第十三章 四大原罪神
四大原罪神，齐聚情绪之神一家隐居的院子前，巨大的压力，令情绪之神一家的脸色都变得十分凝重。嫉妒之神一脸阴冷嫉妒的道：“那海神唐三，何德何能，竟然能执掌神界？他根本没有那个资格，自从他执掌神界之后，神界没有寸进。已经到了必须要更替的时候了。”战神深吸口气，眸中双瞳渐渐变得凌厉起来，一股滔天战意，骤然从他身上迸发而出，强盛的气息，令空气流动骤然加速，隐隐有呼啸声响起，他的身体也随之开始膨胀起来。事已至此，多说无益，先要从这里冲出去再说其他。情绪之神的父亲此时表情却是极为平静，他拍了拍情绪之神的肩膀，淡淡的道：“孩子，不用管我们，我们已经是多活了几十年，这几十年和你们在一起，我们都很开心。”情绪之神身体微微一震，眼眸中，神色却变得坚定起来。他的心志极其坚毅，当初一步步从一个普通人类一直修炼成神，不知道经历过多少磨难，无论眼前面对的困难有多么巨大，他也绝不会有半分退缩。四名一级神诋，那就来吧！背后七重光环光芒大放，强烈的情绪波动以他的身体为中心，骤然向外迸发而出。不只是他，身边的蝶神也是如此，紫金色光芒升腾，然后竟然和情绪之神身上散发出的神光渐渐重叠起来，隐隐有要融合的趋势。当初，他们一起在人间斗罗大陆的时候，各自能力就能相互融合，后来修为达到神明层次之后，因为人类身体已经承受不了那种层次的融合才无法再继续。但成为神诋之后，受到神界的神力洗礼，当初的能力已经又恢复了。毁灭之神派遣四名一级神诋来擒拿他们，显然是很有道理的，不只是因为情绪之神是一级神诋，战神也是二级神诋巅峰的存在，更重要的是，情绪之神和蝶神，战神和速度之神，都有一种从斗罗大陆带来的能力，叫做武魂融合技。当然，现在应该称之为神魂融合技才对。因为神界之中很少有纷争，就算是身为神界执法者的毁灭之神也并不知道他们的神魂融合技究竟能够达到怎样的程度。柔和的光芒闪烁，空气轻微的扭曲着。四大原罪神身上的光芒也同样转盛。他们不但要擒拿下眼前这六人，同时也不能让这里战斗的气息传出去。当然，在他们发动的时候，某些地方也已经同样发动了。……神界委员会。唐三在房间中默默地处理着公务，这些日子以来，或许是因为那预感的临近，他的心情也变得有些焦躁起来。因为那预感的未知，而且其他神诋都没有同样的感觉，他甚至没办法采取任何措施来做准备。毕竟，他在神界的根基还是太浅了。匆匆几十年的时间，虽然一直是他执掌神界，但神界本就相安无事，每一位神诋又都十分独立，想要命令他们是很难的，除非他们心悦诚服的原意。至于如何抵挡那未知的危机，就只有依靠神界多年以来的积累了。那危机虽然强烈，犹如一座大山，但唐三却依旧隐约感觉到，在这份危机之中，还是有一线生机存在的。只不过，他也无法再更加准确的进行判断了。“希望这场危机能够来得晚一些吧。”唐三心中暗暗的感叹着，至少，也要等自己的儿子出世之后再说。那时，小舞就能够帮助自己一些了。最近这半年来，神界风平浪静，毁灭之神似乎也收敛了许多，每次会议都很少发言，也没有再提出任何的质疑与挑衅。不过，唐三当然不会认为这位神界大佬就这样会平静下去，他的平静，或许只是因为自己想他的保证。还有半年，就到了约定的时间，如果那个时候，这场危机还没有到来的话，也就只能支持他进行神界扩张了。希望他是对的吧。现在唐三其实特别希望自己是错误的。而且他也明白，一旦毁灭之神的主张得到通过并且成功了，那么，唐三自己在神界之中的地位就将直线下降。到了那时候，或许他自己就要卸下这统驭神界的权力了吧。不过，就算是这样，唐三也是高兴的，至少那一场大灾难并没有到来。善良之神和邪恶之神今天都不在神界委员会之中，他们曾经的那个位面，出现了一些问题，在那里转世的原本善良之神和邪恶之神遇到了一个**烦，已经有些无法应对了。本来按照神界的规矩，是不能插手人间事情的，但那曾经的两位神王毕竟对神界有着不世功勋，该帮忙的地方还是要稍微帮一下的，当然，也是在一定范畴内。至于现在这善良之神和邪恶之神如何帮助他们，唐三就只能为他们祈祷了。毕竟，现在这两位就是当初以前那两位选出来的，在选拔的过程中，着实是没少让他们吃苦头，那虐心虐的，连唐三都有些看不下去了。当然，他后来在考验自己女婿的时候，也用了差不多的招数，而且更是层出不穷。谁让女婿会把自己最宝贝的女儿带走呢？一想到女儿、女婿，唐三脸上就不由的流露出一丝微笑。女儿自从嫁人以后，不知道比以前乖巧了多少，虽然不在自己身边，但还是会经常回来看看的，马上她就要有弟弟了呢。嗯，明天叫他们回来吧，一家人吃顿饭。身为神界统御者，唐三是不能轻易离开神界委员会的，但他却可以让其他神诋前来，尤其是一家人，这点小事情还是没什么问题的。“唐三！”突然间，一个低沉的声音响起。---------------------------------两大至高神的碰撞就要开始了！你们激动吗？求收藏、求三江票票！最快更新，无弹窗阅读请。
第十四章 海神VS毁灭之神
readx();    唐三愣了一下，在他的灵觉之中，先前并没有感受到什么。而这声音很熟悉，是毁灭之神的。    双眼微眯，唐三的神念骤然向外扩散而出，他的脸色也随之一变。    因为他赫然看到，就在神界委员会外面，一团浓郁的紫黑色云团，正闪烁着一道紫色电光悬停在那里，恐怖的毁灭意念，就在那云团之下凝聚着。    毁灭之神的实力果然是强大，如果只是单独的海神或者是修罗神的力量，唐三自问不是他的对手。    但自己是双神合一，真的打起来，就算没有小舞的帮助，他也无法战胜自己。    只是，他这是要干什么？在神界委员会外面展现自身能力，这可是大忌。    蓝光一闪，唐三已经出了神界委员会，悬浮在半空之中，遥对空中那团巨大的劫云。    “毁灭之神，你这是在干什么？难道你不知道，在神界委员会附近是严禁使用神力的吗？”唐三很不客气的斥责道。    毁灭之神冰冷的声音从那紫黑色云团中响起，“交出神界中枢。”    “嗯？”唐三的瞳孔骤然收缩，原本他还没想的那么多，但毁灭之神此言一出，反叛之意已是昭然若揭。    “你要发动叛乱？”唐三身后，一圈圈蓝色光晕飞速绽放，转眼间已经化为七重光环的光轮，正是海神神位，一柄黄金三叉戟，也随之出现在他掌握之中。    虽然他这只是一级神诋神位，但因为双神合一的缘故，再加上他在神界委员会神力最浓郁的地方一直修炼，论修为也是极其强大的。更何况，他还能够随时转换成修罗神。    毁灭之神冷冷的道：“神界再继续被你统驭下去，才是真正的大劫难。或许，你所计算的那场劫难，根本就是你自己。我不是要发动叛乱，而是要拨乱反正。我很快就会让整个神界都知道，在谁的掌管下，神界才是最适合发展的。”    唐三深吸口气，道：“毁灭之神，你急切的心情我能够理解。我也希望神界发展，只是，我预感中的那场危机实在是太强烈了，很有可能摧毁神界，所以才不得不让神界暂时保持稳定。你就此离去，我就当今天的事情没有发生过，你还是神界执法者，如何？”    “哈哈哈哈！”毁灭之神发声大笑，“收起你的假仁假义吧。你用莫须有的预感，不就是为了让神界在不扩张的状态下被你迅速掌控吗？你本身根基不足，一旦神界扩张，跟随我的神诋就能创造出更多的神位来，到时候，下界成神的人类数量增加，以我为主的神诋就会增多，会动摇你的统治，难道我还不明白你这点心思吗？”    唐三怫然道：“你这是以小人之心渡君子之父。别说我根本不怕这种情况出现。就算出现了，又能如何？你以为，我真的恋战这个权位吗？而且，这种情况根本就不可能出现。你的力量是毁灭，你所能统驭的，只会是邪神、原罪神这些负面神诋，而在神界之中，负面神诋的数量，永远不能超过正面神诋的一半，难道你不清楚？你又如何能够统治神界？”    “当初，两位神王下界之前，将神界交给我，而不是交给你，就是因为你本身神位的问题。而不是因为你实力不足。更没有任何私心。我也同样没有。如果有一天，我真的会让出这神界统御者的位置，那么，也是让给生命女神，而不是你。毁灭之神，我问你，你今天前来，生命女神可曾知道？”    毁灭之神略微沉默了一下，生命女神四个字，对他有着不小的影响。    “她当然知道，我们夫妻同心，难道，她还会和你站在一起不成？”毁灭之神冷冷的说道。    唐三淡淡的道：“好，那你请生命女神出来。如果生命女神也执意要换掉我这掌权之位，善良之神和邪恶之神也同意的话，我将这神位让给你，又如何？”    毁灭之神没想到他会这么说，但是，他说的情况明显是不可能完成的。善良之神和邪恶之神的个人实力虽然在神界委员会五人中是最弱的，可也毕竟是九环光轮的最强神诋一层，如果他们在，今日之事自然不可能成功。所以，毁灭之神才故意制造了下界一些纷乱，引开了他们。    等他们回来的时候，一切都已经尘埃落定，自然不怕他们还有什么变化。    至于生命女神……    唐三手中黄金三叉戟缓缓举起，一圈圈金色光晕向外扩散开来，“毁灭之神，你到底将生命女神如何了？她可是你的妻子啊！”    毁灭之神突然愤怒的咆哮一声，“我们夫妻的事情，用不着你来管。”    唐三冷冷的道：“既然你执意如此，那我就只有先将你擒拿了，再去寻生命女神。”    背后七圈光轮光芒大放，黄金三叉戟在空中带起一圈圈圆弧，一团团金色云朵化为浩瀚的云海从他身后向前方涌动而出。    ……    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天是糖糖的六岁生日，一转眼，糖糖都该上学了。还记得，她出生的那年我正好在写斗罗大陆。斗罗也有六岁了啊！    糖糖说，她要送一直支持爸爸的哥哥姐姐们一些礼物，所以小唐决定，在咱们的炫世唐门店里推出逆天折扣。其中包括一毛钱秒杀天火大道第三册实体书，还有购买整套书七折优惠等等。大家去看看吧。淘宝搜索：炫世唐门，就能找到我们的店铺了。
第十五章 苦战
readx();    “吼！”愤怒的咆哮声中，战神的身体已经膨胀到百米高，雄壮的身躯，宛如巍峨的山岳一般，白色带着黑色纹路的毛发覆盖全身，一双虎爪硬生生的拍飞了傲慢之神，但在他身上，也多了一抹暗蓝色的光晕。    四大原罪神的实力极为强大，他们都是一级神诋，这些负面神诋的战斗力，都要比一般的正面神诋强大的多。这四位一级神诋联手的威势，压制的情绪之神、蝶神、战神和速度之神动弹不得。    那不是什么技能，而是纯粹的神力压制，四名一级神诋联手，神力之庞大，实在是太恐怖了。    情绪之神身上那七重光环的光轮，光芒绽放已经到了极致，正是他一个人顶住了大部分压力，这才让战神有出手的机会。否则的话，单是神力压制就足以将他们擒拿了。    到了神诋的层次，很多技巧的作用都已经被削弱了，真正比拼的，还是神力、神魂的强度。当然，适当的技巧也有一些意义。    情绪之神额头上，一只竖眼缓缓裂开，虽然承受着大部分压力，但他身上散发的气息却没有一点被削弱的味道，整个人依旧强势。    贪婪之神眼神怪异的看着情绪之神，嫉妒之神却是充满嫉妒的看着那一头粉蓝色长发的蝶神，懒惰之神还是半梦半醒之间，傲慢之神却不断的向战神发动攻击。战神和速度之神联手，才勉强能够抵挡住他。    这情绪之神果然强大啊，他才刚刚成为神诋多少年？几十年而已，竟然就已经拥有了如此庞大的神力，难怪当初海神会让他成为一级神诋，底蕴果然是有的。今天来的人多是对的，不能放走一个。至少暂时，还不能让消息传出去。在神界之中，无论是海神还是毁灭之神，亦或是其他任何一位神界委员会成员，都不可能掌控整个神界。    “加把力，懒惰，你也是！”贪婪之神有些不满的看了懒惰之神一眼，这家伙从一开始就是出工不出力，懒惰的令人发指。    “唔！”懒惰之神哼了一声，身上神力陡然转盛。    在七大原罪神之中，若论神力总量，却是他最强。一个懒惰的胖子，没事儿就躺着睡觉，而他的修炼方式也就是这样，所以，他积累的神力反而最多。    懒惰之神这一发力，情绪之神额头上顿时出现了丝丝汗水，他其实并不是凭借一个人的力量来抵挡住原罪神们的神力压制，而是和身边的蝶神联手，凭借着他们彼此神力的契合度，神力融合之后，这才能爆发出超越自己正常水平的实力。    进入神界之后，他就很少有战斗的机会了，虽然曾经在人间的战斗经验丰富，但这里必竟是神界，神界和人间还是有着很大区别的。    “这样下去不行，我们抵抗不住太久的。”蝶神在情绪之神心底说道。    情绪之神自然也明白，可是，不这样抵挡下去，他们身后就是自己的亲人啊！    战神此时又一次对上了傲慢之神，一层刺目金光从他身上迸发而出，白虎护身障。    傲慢之神一掌拍击在这白虎护身障上，发出宛如金钟大吕一般的轰鸣声，战神身体一震，紧接着，他那雄壮的身躯骤然缩小了几分，然后化为一道道强光，在空中幻化成一个巨大的杀字。    一道幽深的黑影，也在这一瞬间闪烁而出，一抹厉芒宛如毒蛇吐信一般，一闪而逝。    “嗯？”傲慢之神低喝一声，暗蓝色光影在身前布成一片光幕，试图抵挡战神的攻击。    但那巨大的杀字却无比锋锐，刺耳的割裂声中，他那暗蓝色光幕竟然破碎了。    紧接着，那一抹厉芒就到了他身前。    傲慢之神痛吼一声，胸前竟是多了一道伤痕，虽然这伤痕在转瞬之间就愈合了，但他的脸色还是变得狰狞起来。    受伤了，自己竟然受伤了。堂堂一级神邸，竟然在两名二级神诋的攻击下受到了伤害，这简直是不可原谅。    傲慢之神仰天怒吼一声，背后七重光环的暗蓝色瞬间变得强盛起来，两圈虚幻的光轮随之浮现而出，竟是让他看上去仿佛临时拥有了九重光环似的。    虽然这只是虚幻的，而且是暂时的，更不是他真的拥有了神王层次的修为。但是，当他释放出这样的能力之后，整个人的气势已经变得完全不一样了。    傲世九重天！这是傲慢之神的拿手绝学，能够让自己的神力瞬间升腾，爆发出超过一倍的力量。    一拳轰出，天空中，仿佛多了一颗暗蓝色的雷团一般，剧烈的轰鸣声险些将上空四大原罪神联手布下的结界震碎。    “不能杀神！”懒惰之神突然睁大了眼睛，终于说出了他今天来到这里之后的第一句话。
第十六章 神魂融合技,幽冥白虎
readx();    傲慢之神在发出这一道攻击之后，也是愣了一下。是啊！无论有什么纷争，总是不能杀神的。神界的争斗，只是争夺神界掌控权而已，如果枉杀神诋，直接就会引来神罚，那可不是闹着玩的。    不过，现在想要收手，显然是已经来不及了，那恐怖的傲慢九重天神雷，已经到了战神和速度之神面前。    战神和速度之神身体周围的空间，完全变成了一道道扭曲的雷电之光，将他们的身体也都映照成为了暗蓝色。    但不知道为什么，从他们脸上，四位原罪神却并没有看到半分的恐惧。    速度之神漂染转身，就像是一只灵巧的小猫，依偎在了战神怀抱之中。    紧接着，一股充满了苍茫气息的白光，就那么从他们身上迸发而出。    战神和速度之神身上的气息瞬间变得强盛起来，两大神诋身后的五环光轮就那么在四位原罪神的注视下融合在了一起。    傲世九重天神雷在那苍茫色白光面前，居然停顿了一下。紧接着，四位原罪神就吃惊地看到，一头巨大的白虎，凭空出现在半空之中。    这白虎背后，有着三对羽翼，庞大的身躯纯白的没有一丝瑕疵，一双眼眸，漆黑如墨，深邃如渊。    一只巨大的虎掌猛然拍出，硬生生的拍碎了那一颗傲世九重天神雷，虽然虎爪本身也焦黑了一片，但那神雷毕竟是破碎了。更重要的是，此时，在那巨大的白虎身体后方，一圈七重光环的光轮已经绽放而出。    一级神诋？    两名二级神诋的力量融合，竟然能够迸发出一级神诋的力量？这简直是太不可思议了。    但是，无论情况有多么不可思议，这样的情况就是发生了。    巨大的白虎猛然怒吼一声，情绪之神只觉得全身一轻，下一刻，一个低沉的声音已经在他耳边响起。    “快走，带着舞桐去找你那岳父。”    强盛的白光骤然爆发，那巨大的白虎骤然化为一团无与伦比的强盛白光，朝着天空中的屏障撞击了上去。    “不好！”贪婪之神大叫一声，其他三位原罪神也是同时行动起来，各自绽放神力，想要阻止那战神和速度之神所化白虎的冲击。    他们毕竟是四位一级神诋，战神和速度之神就算是暂时拥有了一级神诋的力量，也不可能和他们四个相比。    但是，就在这时，一只巨大的竖眼横空出世。    这只竖眼之中，仿佛有着历尽沧桑的洞察，七种情绪同时迸发而出，灿金色的竖眼之中，瞳孔却是深蓝色的，紧接着，无数蓝金色的光芒就从那竖瞳之中爆发而出。    没一团光芒都化为一柄小锤子的模样，朝着周围飞去。这些小锤子，分为四股，同时袭向了四位原罪神。    以四位一级神诋的原罪神实力，竟是无法闪避，只能凭借自身神力硬挡。    但是，当那小锤临身之时，四位原罪神的脸色都是一变，因为这根本就不是什么神力的攻击，而是来自于神魂的力量啊！    情绪之神从未在神界中展现过自己的实力，所有针对他的能力调查，都来自于人间。四位原罪神自然知道，他还是灵识的时候，精神力很强大。可也没想到，化为神识之后，他的神魂强度竟然恐怖如斯。    喜怒哀乐爱憎恶，七种不同的情绪分别在七位原罪神心中弥漫，幸好他们本身就是主持原罪的，对于情绪的抵抗力要比一般神诋强大得多。可就算如此，那强横的神魂化为锤子，还是狠狠的砸在了他们的神魂之中。    让这四位原罪神不但没能在第一时间加固空中的结界，反而结界因为他们输出的神力有所中断，而被削弱了几分。    虚无中的真言，心灵风暴！    这就是情绪之神和蝶神联手释放的攻击，与战神和速度之神施展的一样，也是神魂融合技。    普通技能在神诋面前是没有什么用处的，但神魂融合技却不同，将两名神诋的力量叠加在一起，并且产生升华之后爆发出去。刚才那一瞬间，这心灵风暴竟是硬生生的阻断了四位一级神诋释放神力。    竖眼变幻，却只有蝶神的身影幻化了出来，只不过，现在的她，似乎变得有些不一样了，原本粉蓝色的眼眸变成了黑色，更重要的是，她背后的蝶翼消失了，取而代之的，是淡淡的冰雾。    当初，蝶神和情绪之神在人间的时候，每个人都有两种武魂，所以，他们的神魂融合技数量不像速度之神和战神只有一个，而是有四个之多。    此时，就是第二个，依旧是融合。冰霜中的独舞，光之霓裳。    蝶神已经不是蝶神，而是他们神力融合所化的女神。光之女神！    空中的光之女神回过头，深深的看了一眼站在原地但却目光平和的父母，咬紧牙关，身形一转，已经化为一道金光，朝着高空飞射而去。    情绪之神很清楚，如果这个时候坚持带着父母一起走，恐怕谁都无法离开，唯有先逃离四位原罪神的封印，才有可能救出亲人。    更何况，在神界之中，因为神罚的缘故，是不能随便杀神的，除非经过神界大会的公审，才有杀神的权力。这一点，哪怕是神王都不能改变。因此，至少他们暂时不需要担心亲人们的安危。    “轰——”    天空中，速度之神与战神的神魂融合技：幽冥白虎，已经狠狠的撞击在结界之上。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    为天火大道求月票啦！大家看小唐这么辛苦两边忙，给点鼓励呗！    明天的更新在凌晨，帮助我们神界传说冲榜，到时大家都来看更新哦。
第十七章 神魂融合技,黄金之路
因为有了之前情绪之神与蝶神神魂融合技心灵风暴的阻挡，结界放松了几分，顿时被撞开一道缝隙。但这剧烈的碰撞，也将幽冥白虎反弹而回，身体还在空中，就已经重新化为了战神和速度之神的模样。光之女神想要去接他们，却听战神怒吼道：“快走！”空中刚刚撞开的裂痕已经开始合拢了，这个时候，根本不可能有第二个人从里面钻出去。一只巨大的竖眼从光之女神背后升起，竖眼瞬间幻化成了蓝、紫、金三色光芒。紧接着，一道三色光芒会聚而成的射线已经电射而出，骤然轰击在那即将闭合的裂缝之上。这道光芒，在空中留下了一道炫丽的金光。在这金光所成的道路之中，光之女神速度陡然增加，瞬间化为一道金光，从那裂缝之中飞射而去。这是情绪之神与蝶神的另一个神魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路！以光之女神的状态释放黄金之路，这已经是神魂融合技最强状态，哪怕是四位一级神诋联手，在承受过心灵风暴之后赶忙注入神力，试图封闭结界，也没能阻止他们的离去。战神和速度之神凭空落下，挡在情绪之神的父母面前，但两位神诋却不再反抗，脸上都流露出了一丝淡淡的微笑。情绪之神夫妻的离开，至少给他们保留了一丝希望。……每一个金色光环都像是要将天地装入其中似的，光晕绽放，一圈圈的朝着毁灭之神落去。这是海神最强控制技能，也被称之为神界第一控制神技，无定风波！一旦被无定风波套中，就算是一级神诋，也无法在十秒内挣脱出来。对于神级碰撞来说，十秒已经是太长、太长了。毁灭之神身为九重光环的顶级神诋，也同样不敢被海神的无定风波命中，或许他能够在更短的时间内挣脱出来，但结果也一定不会好。海神之所以能够成为一级神诋，和这无定风波有着极大的关系。一声低吼从庞大的紫黑色云雾中迸发而出，紧接着，一圈圈紫黑色光环排云而出，在空中重重叠加，化为九环光轮，毁灭之神就在这光轮之下，冷冷的看着海神唐三。一层层紫黑色的毁灭意念勃然而出，刹那间，天空完全变成了同色，一道道巨大的紫黑色雷电从天而降，不断的轰击在那一个个飘飞而至的金色光环之上。这是毁灭之神的寂灭神雷，这玩意儿如果出现在人间，只需要一发，就能轻易的毁掉一座城市、毁灭一片山脉，但是，在无定风波所化的金色光环面前，却也只是能够将这些光环击飞，让它们无法靠近毁灭之神本体。天空中，紫雷纵横、金环飞舞，两大神诋遥相对峙。唐三冷冷的看着毁灭之神，他并不着急，相比于寂灭神雷，他的无定风波消耗要小得多。在神力总量上，他也自问决不逊色于毁灭之神，这样的消耗，无疑对他是最有利的。强势的金光在空中闪烁，每一次变换，天空都会亮起一道道强光。毁灭之神眼中红光闪动，也同样没有采取进一步行动，就那么和唐三对峙着。唐三掌控着神界中枢，他也不敢逼迫过甚，虽然神界中枢之力不能直接作用在他们这些执法者身上，但依托于神界委员会，却有极为强大的防御力。一旦唐三发动神界中枢的防御效果，就算是他，也没办法。这绝不是他愿意看到的。当然，如果唐三那么做了，也就意味着认输了。以神界执法者，更是目前神界掌权者的身份，不到万不得已，他肯定不会那么做。看着远处岿然不动的毁灭之神，唐三心中也不断出现着种种念头，同样是脸色不变。手中黄金三叉戟只是不断发出一道道无定风波，增加寂灭神雷的消耗。天空中的雷霆越来越密集，金环也越来越多，相对来说，反倒是毁灭之神看上去有些被动了。“唐三！”毁灭之神突然大吼一声。唐三目光凝滞，“毁灭之神，不要执迷不悟了。念在你也是为了神界发展，再加上你所拥有神诋本身就有些偏执，我可以不和你计较，立刻放弃攻击，请生命女神来，你还是神界执法者。”虽然他不知道毁灭之神是如何对付生命女神的，但从现在的情况来看，一定是他用了什么办法，才让生命女神无法出现在这里。毁灭之神冷然道：“唐三，你不要天真了。既然今日我发动了这场攻击，自然是早有筹谋。你不会有一点机会的。你来神界才多少年？而我和生命女神却都是神界初创时就存在的，生命与毁灭，相生相克，才有了神界和人间的众多因果。今天，没有任何人能够阻止我发展神界的决心，无论是你，还是其他神诋。就算是两大神王还在，我也不会改变初衷。”“三哥！”正在这时，一声娇呼突然响起。唐三身体一震，朝着一个方向看去。只见两道身影，悄无声息的出现在那紫黑色云雾旁边。那发出呼唤声的，可不正是他的妻子小舞吗？------------------------------------------看到幽冥白虎和神魂之路，大家熟悉吗？亲切吗？嘿嘿。为天火大道求推荐票，请把你们的推荐票投给我们的天火。两本书的更新，让我们天火得票冲上推荐榜前列吧。最快更新，无弹窗阅读请。
第十八章 封印
readx();    小舞身后，站着一名身材高大，全身都覆盖着甲胄的男子，他正钳制着小舞的双臂，让她动弹不得。    小舞大着肚子，泫然欲泣。显然已经被那人完全掌控了。    一直十分沉稳的唐三，脸上终于变了颜色，向毁灭之神怒喝道：“毁灭之神，你竟然把自己的执法者手令交给破坏神，让他私自进入神界委员会，你就不怕神罚吗？”    掌控神界中枢的他，是完全可以降下神罚的，神罚虽然不能针对毁灭之神这样的执法者，但就算是一级神诋，面对神罚也会很惨。    毁灭之神冷声道：“你敢降下神罚吗？你的妻子和孩子都在那里，就算你掌控着神界中枢，也不可能控制着神罚只是命中破坏神一体。如果你不怕妻儿受到连累的话，尽管降下神罚试试。”    唐三显得有些失神，手中的黄金三叉戟再也无法挥出了。    毁灭之神突然厉喝一声，“收了你的无定风波。”    一道紫黑色雷电轰然而下，正好落在破坏神和小舞身边不远处。    以破坏神一级神诋的实力，就算雷电直接落在他身上也不算什么。可小舞不行啊！小舞尖叫一声，身体微微一颤。    小舞的情况比较特殊，她可以和唐三一起，分别驱使海神和修罗神的力量，但当初她本身禁受的考验远远不如唐三这么巨大，所以，她实际上是较为特殊的神诋。为了能够让她依旧和自己兼具掌控两大神位，小舞最终是以唐三妻子的身份来到神界的。    在必要的时候，她可以帮唐三掌控一个神位，但一般情况下，她也只有二级神诋左右的实力而已。    怀有身孕之后，小舞的身体明显虚弱了许多，现在已经不具备掌控一级神诋的能力了，就更不用说那充满杀戮气息的修罗神神位。    破坏神带着小舞一出现，唐三就明白了。这个阴谋毁灭之神早就计划好了。他自己以寂灭神雷牵制住自己，却将毁灭手令给了破坏神，让破坏神得以进入神界委员会，抓来了小舞。    海神三叉戟高举过头，无定风波所化的一圈圈金色光环回收、落下，重新回归到海神三叉戟之中。    “毁灭，没想到你竟然如此卑鄙。”唐三几乎是咆哮着说出这句话。    神界中人，谁都知道，唐三和小舞夫妻感情极好，而小舞也同样是唐三的逆鳞。    毁灭之神淡淡的道：“成大事者不拘小节，不只是你妻子。你的女儿、女婿，也同样都在我的掌控之中了。你没有任何机会的。不过你放心，我会遵循神界的规则，不会伤害你们，我要让你亲眼看着，我是如何将神界发扬光大的。到了那时候，我还是会将你放出来，不过，你却没有再成为执法者的资格了。束手就擒吧！”    唐三脸色连变，手中黄金三叉戟却缓缓放了下来。    金光一闪，黄金三叉戟化为一道流光，融入体内消失不见。    几乎就在同一时间，毁灭之神已经化为一道紫黑色光芒瞬间出现在唐三面前，一掌向他当胸印去。    “三哥！”小舞在远处大叫出声。    唐三却是不闪不避，就那么目光灼灼的盯视着毁灭之神。    毁灭之神的右掌按在唐三的胸膛上，顿时，无数紫黑色光纹化为一个个奇异的符号围绕着唐三的身体旋转起来，这些符号不断的形成，再注入到毁灭之神右手之中，强烈的紫黑色光芒仿佛就像是在朝着唐三体内注入似的。    唐三的脸色渐渐变得苍白，但他却依旧一动不动，任由毁灭之神施为。    “哼！”唐三闷哼一声，身体晃了晃，在空中倒飞出数米，毁灭之神也随之收回了右手。能够清楚地看到，在唐三胸前，多了一个宛如旋涡版的紫黑色符文，这个符文光芒内蕴，紫黑色的气息却覆盖了唐三全身。    唐三背后的海神光轮已经消失不见了，一身强盛的神力气息也是如此，此时的他，看上去竟是像个普通人。    “毁灭，希望你不要成为神界的罪人。”唐三目光平静的看着毁灭之神，缓缓说道。    毁灭之神身体震了震，“多说无益，一切以成败论英雄。”一边说着，他大手一挥，唐三已经朝着小舞的方向飞了过去，一直飞到小舞面前才停下来。    “三哥、三哥你怎么样？都是我不好，我……”小舞急切之下，美眸中已经噙满了泪水。    唐三却面带微笑的摇了摇头，看上去就像是什么都没发生过似的，握住她的手，道：“神诋也好，执法者也罢，在我心中，和我的小舞相比，这些又都算得了什么呢？”    “三哥！”小舞扑入唐三怀中，那一身重铠的破坏神却并没有阻拦，唐三的神力已经完全被毁灭之神封印了，再没有半分威胁。    唐三右手一甩，一柄八角星形状的金色钥匙朝着毁灭之神飞射了过去。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    在我心中，和小舞相比，其他的一切又算得了什么呢？    写到这里，不禁想起当年写小舞为唐三献祭的那一段。顿时热泪盈眶。
第十九章 掌控神界
readx();    毁灭之神一把接过，眼中红光跳动的顿时剧烈起来。这就是掌控神界中枢的钥匙啊！终于拿到手了，他期待这一天的到来已经等的太久、太久。    “小舞快生了，念在同僚一场的份上，给我们找一个环境好点的地方吧。”唐三搂着小舞，向毁灭之神说道。    “带他们去。”毁灭之神挥了挥手。    破坏神身上亮起一圈银光，将唐三和小舞笼罩其中，朝着一个方向飞去。    转过身，毁灭之神面对着神界委员会，眼中亢奋的神色渐渐升腾为疯狂。    “终于！我终于是掌控整个神界的神王了。善良之神、邪恶之神，还有唐三，我要让你们看看，你们都是错误的。神界，只有在我的掌控中，才能真正绽放出最瑰丽的光彩，才能掌控更多的位面，享有更多的念力。”    一边说着，他已经朝着神界委员会之中飞射而去，转眼间融入其中，消失不见。    片刻之后，神界委员会所在的巨大城堡，渐渐荡漾出一层紫黑色的光彩，围绕在它周围的云朵，也化为同样的紫黑色，绽放着那属于毁灭的意念。    ……    情绪之神和蝶神飞了许久，终于在一处云海中停了下来。    情绪之神个人的神力，和原罪神相比，甚至都不占优势，但是，当他和蝶神联手，神魂融合之时，他们所能爆发出的瞬间战斗力，却绝对是单个原罪神无法比拟的。速度，也是如此。    所以，他们终于逃了出来。    “雨浩，我们怎么办？”蝶神向情绪之神问道，她的神色间略微有些惶急。情绪之神想到的，她自然也想到了。    情绪之神有些沉默，“现在的情况很不好，我们来到神界的时日太短暂了，甚至对于神界还很不熟悉。你知道岳父大人都有哪些好友么？实力越强越好。”    蝶神道：“你想找人帮忙？”    情绪之神微微颔首，道：“从目前的情况来看，毁灭之神恐怕已经对岳父大人动手了。一旦被他掌控了神界中枢，那么，我们逃出来也没什么用。通过神界中枢，他能够在第一时间找到我们。所以，我们现在能做的，就是尽快将毁灭之神所做的事情传扬出去，引发神界震动，这才能有一线机会。”    “不，不会的。”蝶神大声道：“我不信，爸爸那么厉害，就算是毁灭之神要对付他，也没那么容易。爸爸手里有神界中枢啊！怎么可能会被毁灭之神打败？”    情绪之神赶忙握紧妻子的手，道：“舞桐，你别急。你听我说。毁灭之神既然敢在这个时候发动，直接对我们动手，那就意味着，他必定有着全局的安排。而且应该有很强的把握才会这么做的。当然，岳父大人未必真的被他打败，但至少这种可能性不小。一旦毁灭之神掌握了神界中枢，我们就将无所遁形。那四大原罪神回归之后，很可能我们的麻烦就要来了。所以，现在我们一定要冷静。”    蝶神眉头紧皱，道：“毁灭之神掌控了超过八位一级神诋，加上他自身的力量，在神界高端战力中，占据了相当于一半之多。但神界真正的巅峰力量，还是神界委员会的两位神王和三位执法者。我父亲和毁灭之神都只是其中之一，除了他们之外，还有善良之神、邪恶之神和生命女神呢。”    “生命女神善良、温柔，当初她嫁给毁灭之神，就是为了化解他的毁灭戾气。如果毁灭之神对我父亲动手，那么，她第一个就不会答应。善良之神和邪恶之神虽然来到神界不久，但他们毕竟继承了神王之位，所掌控的力量也是非同小可，他们夫妻联手，无论是我父亲还是毁灭之神，单体力量都不可能与之相比的。所以，毁灭之神凭什么能够掌控神界中枢，乃至于掌控整个神界委员会啊！”    情绪之神微微颔首，道：“你说的有道理，现在我们继续猜测下去也没意义。你尝试一下联系岳父大人吧，看看是否有回音。如果有回音的话，一切就都好办的多了。”    蝶神美眸一亮，“对啊！我怎么忘了这个。”一边说着，她缓缓闭上双眸，一层紫金色光晕随之升腾而起。在蝶神的额头上，一个三叉戟形状的金色符文缓缓浮现出来，渐渐化为一圈光轮，将她的身体笼罩其中。    情绪之神也闭上双眼，神魂绽放，强大的神魂力量扩散开来，覆盖着极为广袤的区域。在神界来说，论神魂修为，他紧紧逊色于神界执法者那五位而已。    蝶神的脸色渐渐发生了变化，握着情绪之神的手也不自觉的收紧。    情绪之神用力的反握住她的手，用他的力量给予她一些安慰。    金光收敛，蝶神扭头看向情绪之神，粉蓝色的美眸中却已是噙满了泪水。    “舞桐，别哭。怎么样了？”情绪之神赶忙搂住她，在这个时候，他显得很沉稳。    蝶神唐舞桐道：“爸爸果然出事了，毁灭之神以妈妈威胁他，爸爸、妈妈都被毁灭之神囚禁起来了，爸爸的力量也被封印了。他让我们去找他。立刻过去。在我的神魂中有爸爸残留的力量，能够在短时间内守护我们不会被神界中枢查知位置。”    情绪之神沉声道：“舞桐，在这个时候，我们必须要冷静。既然岳父大人让我们去找他，就一定有应对的办法，不要急，无论如何，我们都能将岳父、岳母救出来的。”    “嗯。”蝶神乖巧的点了点头，额头上金光再次亮起，那三叉戟纹路绽放出柔和的金色光晕，将两人的身体笼罩其中，认准方向，飞腾而起。    ……    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐。为天火大道求月票推荐票支持！
第二十章 毁灭的尽头是创造?
readx();    神界委员会。    金碧辉煌的大厅弥漫着一层紫黑色，让整个大厅显得昏暗了许多，强盛的毁灭意念弥漫其中。哪怕是身为一级神诋，七大原罪神在这里都有些战战兢兢。    毁灭之神依旧将自己完全隐藏在大斗篷之下，血红色的眼神显得有些阴郁。    “怎么回事？”毁灭之神冷冷的问道。    贪婪之神有些尴尬的道：“情绪之神、蝶神、战神和速度之神的实力超出了我们的预判。他们个体的能力本来在我们预判之内不算什么。但他们却有一种联合施展的能力。战神和速度之神、情绪之神和蝶神都有这样的能力。瞬间增幅之下，实力超出了我们的预判。尤其是情绪之神和蝶神，当他们联手施展能力的时候，甚至接近了执法者的水准，我们在猝不及防之下，才被他们冲了出去。”    毁灭之神冷冷的道：“以你们贪婪、懒惰、傲慢、嫉妒，四名一级神诋，都拦不住只有一名一级神诋为首的四名神诋，你们是干什么吃的？”    获得神界中枢之后，毁灭之神的气势明显比以往更加强盛了许多，在他的责问下，极为原罪神甚至不敢有丝毫反抗，那强横的毁灭意念令他们脑后光轮都如同风雨飘摇一般。    贪婪之神道：“主上，您能否利用神界中枢来确定他们的位置，我们立刻去找，一定不会让他们再脱逃了。”    毁灭之神道：“暂时还不行。我刚刚获得神界中枢，还需要时间来进行融合和适应。他们两个离开也掀不起多大风浪。我们按照原计划行事，等到我们的事情成功了，无论是任何神诋，也就都不会反对我的统治了。”    “**之神。”毁灭之神沉声叫道。    **之神立刻上前，恭敬行礼，“主上。”    毁灭之神沉声道：“你去配合破坏神，守卫看押那些神诋的地方。这些神诋虽然都被我下了封印，但为了预防那两个小家伙来救援，看押还是要谨慎一些。”    **之神赶忙道：“主上放心，我一定配合好破坏神，务必不给他们任何机会。”    “嗯。你现在就去吧。”    “是。”**之神恭敬的向毁灭之神行礼之后，立刻大步转身而去。一边向外走，在她脑海中，却浮现出一副景象。那躺在岩浆之中的胖子不知不觉的在她脑海中回荡着。她有些惊讶的发现，以自己原罪神的能力，竟然无法忘怀他当时的眼神。    那种哀莫大于心死的悲伤，竟是有些让她心生摇曳。    **之神走了，毁灭之神沉声道：“其他人也都行动起来，无论什么情况，都不能阻挠我们完成这次的使命。”    嫉妒之神道：“主上，那善良之神和邪恶之神会不会突然回来？如果他们突然回来的话，恐怕……”    毁灭之神摇了摇头，道：“暂时他们回不来，我给他们制造的麻烦，不是一时半会儿能够完成得。而且，神界一日，地上一年。但这次，我利用了毁灭意念，让他们在返回的过程中，会遭遇时间崩溃的过程，时间会向后推移一段。至少在我们完成这次行动之前，他们是无法赶回来的。之后再回来，也就无法影响到我们什么了。”    “是。”众位原罪神的脸色都放松下来几分。    这次他们的行动十分突然，连众位原罪神自己，都有些忐忑。虽说算上破坏神和毁灭之神，他们在整个神界中，都是一股实力最强大的势力。可是，神界广袤，神诋众多。还有其他十几位一级神诋。如果有善良之神和邪恶之神对毁灭之神的反对，再发动其他神诋的话，那么，毁灭之神的统治就不是那么稳固了。    海神虽然之前在神界掌权，但他有一点做的很好，那就是从来没有释放出什么权力**，一直保持着神界的松散结构，也不拉帮结派。至少在普遍神诋中，是有着很高声望的。    现在海神的女儿、女婿逃脱在外，消息恐怕还是会传出去。神界接下来的动荡可想而知，毁灭之神虽然凭借着自身掌控的神界中枢，暂时不会有什么问题，但时间长了，恐怕还是很麻烦。所以，毁灭之神说的很对，他们必须要在最短的时间内完成这次行动，让神界得以扩张，到了那时候，神界就能够吸收来自更多下界的念力，从而让所有神诋受益。只要成功了，自然就不会再担心统治的问题。    诸位原罪神悄然离去，在神界委员会大厅之中，就只剩下了毁灭之神自己。    毁灭之神身上散发着淡淡的光芒，他的眼神变得更加深邃了，喃喃的自言自语道：“我这么做，究竟是对还是不对呢？”    他似乎略有怀疑，但紧接着，他的眼神立刻就变得狂热起来，“一定是对的，无论如何，我都要将自己的使命延续下去。毁灭的尽头，就是创造。这句话不是你说的吗？既然如此，那我就让你们看看，我的创造能力。神界，只有在我的统帅下，才能变得更加强大，才能在未来向着掌控一切发展。”    ……
第二十一章 龙神传说
穿过一片山脉，情绪之神和蝶神放慢了速度。“在这边吗？”站在山峰顶端，情绪之神朝着远方看去。越过这座山峰之后，远处是一片茂密的大森林。森林内，似乎还有一些河流穿插其中，氤氲的淡淡雾气在山林中回荡，云雾飘渺。蝶神轻轻的点了点头，道：“爸爸给我的位置就在这边，而且应该已经不远了。那森林核心处应该就是。雨浩，你说我们这次能救出爸爸、妈妈么？”情绪之神搂住她的肩头，道：“别担心，我们一定可以的。”蝶神轻轻的点了点头，眼神中流露出一丝柔和，有他在身边，骤然遭逢大变，她的心依旧没有乱。情绪之神的双眸骤然变成了金色，并不是那种金属般的质感，而是透明宛如水晶一般的金色。这种金色充满了质感，更给人一种难以形容的美感。没有丝毫的神魂波动，但远处的森林却已经呈立体般的呈现在情绪之神脑海中，事无巨细，完全展现。同时，他也将自己感受到的一切，传递给了身边的蝶神。这乃是情绪之神还在人间之时就拥有的强大能力之一，精神探测共享，而到了神界之后，更是进化为了神识探测共享。在神识、神魂层面，他绝对不逊色于执法者。这本来就是他最擅长的，再加上情绪之神神诋传承，更产生了奇妙的变化，多重能力融为一炉，方有今日。神识探测最强大的地方，就是除非对方的神识层次超过情绪之神，否则就没有发现的可能。森林内穿插着条条河流、水雾弥漫，有些地方的水雾居然是彩色的，显然是其中混杂着一些不知名的东西，有可能是毒素。地面上，生长着各种植物，看上去郁郁葱葱的，但通过神识仔细观察就能发现，在这森林之中，地面极为松软，看上去，都是沼泽的模样。很多沼泽内，还蕴藏着一些强大气息。“森林中有神兽。”情绪之神沉声说道。神界的神兽，就像是人间的动物一样，但却因为吸收天地元力而产生强大的力量，一般的神兽当然不算什么，但神兽之中也有一些特别强大的存在。譬如曾经从人间升入神界之中的龙神，就曾经一度拥有了超越一级神诋的力量。对这件事，情绪之神格外熟悉，因为龙神就是从他和蝶神所来的那个世界中升入神界的，他们原本在人间的那个地方叫做：斗罗大陆。斗罗大陆的远古时代，就是由龙族统治着的，龙族的祖先龙神，凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己产生了神诋之位。因为龙神的力量过于强大，神界委员会要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯相从，在神界联合其他神兽发动战争，与众神作战。那时候，人间的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神诋体系。神兽一向是受到神诋们统驭的，在龙神的带领下，神兽们野性爆发，想要统一神界。战争很快波及到了整个神界范围，最终，神界委员会当时的五大掌控者善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手，统帅神界众位神诋，与神兽大战一场。最终击溃了以龙神为首的神兽们，但神诋却也损失惨重，当时的七大元素神一级神诋之中，有四位都陨落在了龙神手中。是善良之神和邪恶之神联手，才将龙神击败。龙神的神识、神魂全部破碎，但他却凭借自身强大的能力，在重赏之下强行分裂，化为金龙王和银龙王。神识完全破碎之后，重新化为灵识，原本一身无比强大的完美能力也分别被金龙王和银龙王所继承。金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度。而银龙王则继承了龙神掌控元素之力的能力，同时掌控水、火、土、风、光明与黑暗，六大元素力量。龙神分裂之时，产生了极为庞大的能量，为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中。而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。但幸好那银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识。就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。那一次龙族之变，带给了神界极大的重创，接近一半的神诋之位空出，足足用了几百年的时间，才恢复元气。要知道，神界几百年，对于人间来说，那就是几十万年之久啊！人间几十万年时间，才为神界重新补足神诋，可见那次是多么惨痛的经历。这次惨痛经历之后，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神诋之位也被全部取消。那之后，所有神界掌管的兽类，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界一下，绝对找不到任何通往神界的道路。最终只能是在兽类巅峰直至死亡。最快更新，无弹窗阅读请。
第二十二章 隐身而入
readx();    情绪之神还在斗罗大陆的时候，就曾经遇到过这种强大的兽类。在他那个世界，被称之为魂兽。其中有一位魂兽之王号称兽神的，足足修炼了八十万年之久，却就是没办法升入神界之中。而它本身就是当初龙神的手下。以神界和龙神之间的仇恨，自然没有半点可能来到神界了。    现在神界之中所拥有的神兽，和当初那些有神诋的神兽不同，这些神兽本身是没有神诋之位存在的，都只是当初那些神兽留下来的一些血脉，以及神界在初创时自然诞生的神兽传承下来。    因为没有神诋之位，它们对神界的天地元力吸收速度，只有神诋的十分之一而已。在这种情况下，想要再出现当初的神界大乱是不可能的。    这些硕果仅存的神兽，也只是存在于神界一些特定的地方而已，没想到眼前这个地方居然有神兽的气息，而且似乎还十分浓郁。    神兽虽然没有了当年的光彩，但其中毕竟还是有一些修为不弱的存在，在这森林之中，情绪之神更是发现了至少上百股神兽气息，令他不得不谨慎。    以他一级神诋的修为，自然是不怕这些神兽的。但神兽对神诋绝对没有半分好感，一旦遭遇，战斗的可能性极大，那样的话，就有可能会惊动里面看押自己岳父、岳母的人。    “我们隐身进去。”情绪之神向身边的蝶神说道。    由于森林之中有很多神兽的气息影响，让他的神识探测也无法探查到森林最深处，只有深入其中才行了。有蝶神与海神之间的联系，不会找不到。    蝶神道：“神兽的感知都非常灵敏，或许他们发现不了你的神识，但却很容易发现我们的气息，怎么办？”    “现在这个时候，说不得，也只能动手了。”情绪之神眼中闪过一丝冷意。    蝶神与他心意相通，点了点头，俏脸上流露出一丝微笑，眼神也渐渐变得锋锐起来，道：“好久没有和你一起对敌了呢。”    她和情绪之神结婚之后，就一直在神界做着小女人，而当初的她，和情绪之神还在人间之时，那也是一代天骄，战斗力极为强悍。    之前面对四大原罪神的时候，因为事发突然，而且四大一级神诋联手释放出的神力威压实在是太强，她才有些惊慌，而此时稳定下来，胸中战意也在不知不觉之间升腾而起。    一边说着，蝶神右手一抬，作出一个虚空召唤的动作，一道金光以她的手掌为中心骤然亮起，光芒向两端延伸，顿时幻化出一柄长矛，出现在蝶神手中。    长矛两端锋锐，通体灿金，散发着强烈的金色光芒，隐约中，似乎还有轻微的龙吟声回荡着。    这柄长矛很有些来历，当初，龙神陨落，分裂成金龙王和银龙王的时候，金龙王在神界被击杀，其中，一根肋骨就化为了这柄长矛。后来辗转落入海神之手，就给了蝶神。    在龙神离开的那斗罗大陆之上，也有着很多金龙王和银龙王的传说，可实际上，却没有什么存在能够说清楚它们的下落。    只不过是龙神殒灭的时候，分裂成金龙王和银龙王的投影，出现在了斗罗大陆，被很多生物看到，这才有了两大龙王的传说存在。    蝶神手中这柄长矛，就叫做，黄金龙枪。虽然不能说具备当初金龙王的完全实力，但其中蕴含着的强大破坏力，能够吸收一切生物的生命力为己用，补充自身的消耗，增强气血之力。    海神还曾经告诉过蝶神，这黄金龙枪之中，其实还有封印存在，想要解开封印，除非是有人能够传承了金龙王的力量，才有可能。其中封印的力量极为强大，源自于曾经的龙神，就算是神界委员会的几位出手，也没把握将这封印解开。    蝶神和情绪之神闲来无事的时候也曾经仔细研究过，情绪之神唯一能够判断出的就是，在这黄金龙枪之中，一共有九层封印之多。而这封印十分古怪，前面的一些封印似乎并不强大，但他的神力只要冲进去，这些封印立刻就会消失无踪，并不受力。他这才判断，这可能就是海神说的，需要来自于金龙王的力量才有可能将它解除了。    之后他们也就没有再尝试什么，反正到了神界之中，争斗的可能性已经变得很小了。谁知道，毁灭之神突然发动，让战斗有变成了他们现在要面对的事情。    情绪之神和蝶神手拉着手，蝶神的右手握着黄金龙枪，左手和他相握，而在情绪之神的左手之中，也多了一个东西，一小团幽蓝色的光芒。    如果特别仔细去看，就能发现，那是一柄小刀，大约有七寸长，闪烁着森幽光芒，不时还能看到似乎有一张鬼面在其中闪烁着。
第二十三章 那一抹艳黄!
readx();    情绪之神和蝶神腾身而起，朝着森林的方向飞射而去，身在半空之中，他们身体周围的光线突然扭曲了几下，紧接着，他们就完全隐没于空气之中消失不见了。    这是情绪之神的能力，模拟。能够模拟周围一切环境，其效果，就和隐身差不多了。当然，还有很多地方是要比隐身更加强大的，他所能模拟的范围，可不仅仅是她们两个人身边啊！    飘然进入森林之中，情绪之神神识全开，带着蝶神尽可能的从没有神兽气息的地方前进。向森林深处进发。    那些神兽似乎都在沉睡着，随着他们的不断深入，并没有什么神兽暴起发动。这就让他们的行动变得轻松了许多。    但情绪之神却依旧十分谨慎，在整个前行的过程中，双脚绝不沾地，一直都在距离地面三尺以上的高度向前方漂荡。    在他的神识探测之下，周围的一切尽在掌握，很快，前方的探察就变得清晰起来。    情绪之神发现，就在这森林深处核心区域之中，有一片小湖。这片湖水的面积并不算太大，大约只有直径五百米左右，但在森林之中那一条条小河之中的河水，却全都是朝着这个湖泊之中汇集过去的。    这就让人感到有些奇异了，那湖的容量，应该是无法容纳这么多湖水的才对啊！    在那小湖之上，飘荡着淡淡的水雾，水雾呈献为淡绿色，其中却蕴含着十分庞大的生命气息。    湖水中央，有一根粗大的石柱，石柱大约有二十米高，在石柱顶端，竟是骤然变大，化为一座如同城堡一般的建筑。    神识抵达那建筑附近的时候，就无法再继续深入了，被一股强势的神魂气息破坏。那神魂气息似乎本来就是存在着的，哪怕是情绪之神一级神诋层次的神识都无法穿越过去。    凭借着自身的神识探测，再加上蝶神与海神之间的联系，情绪之神已经判断出，海神应该就在那建筑之中。而且，从那建筑的规模来看，里面应该是能够容纳不少人才对。    有了目标，接下来就好办了。情绪之神带着蝶神悄然加速，朝着那小湖的方向飞去。    这片森林十分广袤，但以他们的速度，最多一刻钟，也能够抵达那小湖附近了。虽然明知道小湖之上，很可能还有危险存在。但无论是情绪之神还是蝶神，对海神的判断都十分信任。海神既然让他们来这里，就一定是有机会的。    很快，他们已经行进了超过一半的距离。突然间，情绪之神冥冥中感到一丝不妥。下意识的就降低了速度。    但是，他们却依旧是向前飞行着的。没有任何预兆的，突然，一股巨大的吸力骤然从地面传来，这吸力之强，以情绪之神一级神诋的强大神力，在猝不及防之下，都被拉扯的瞬加你朝着地面下坠过去。    不过，情绪之神的反应也是极快的，身体下坠的同时，他一把抱住了自己身边的蝶神，体内神力骤然爆发，一部分是朝着脚下地面的，另一部分则是传入蝶神体内，将蝶神高举过头。    蝶神和他夫妻多年，配合的无比默契。一双巨大的粉蓝色蝶翼骤然从背后伸展开来。黄金龙枪高举。蝶翼张开的同时，将自己与情绪之神融合在一起的神力爆发出来，对抗地面的吸力。    这一片地域的地面是纯粹的黄色，而且是有些艳丽的黄色，巨大的吸力骤然传来，情绪之神虽然已经在全力对抗了，但却终究还是脚踏实地。    他脚才一落地，顿时，那艳黄色的泥土席卷而上，就朝着他身体缠绕了上来，不仅如此，还有强大的吸扯力迸发而出，仿佛要将他整个人完全拉入地下似的。    面对这种情况，情绪之神展现出了强大的心理素质，他没有任何慌乱。一双眼眸瞬间变成了冰蓝色。    强横的冰蓝色光芒骤然从他身上迸发而出，向脚下注入而去。    那巨大的吸扯力依旧存在，但那艳黄色的泥土却在刹那间附着上了一层冰霜。而且开始变得坚硬起来。吸力存在，可大地坚硬，也无法让情绪之神下限而去。    情绪之神的神识骤然收敛，只是凝聚在脚下周围的这一片狭小范围之内，下一瞬，他的眼神凝聚在一个方向，蝶神几乎是没有半分犹豫的，手中黄金龙枪就已经投射而出。    黄金龙枪在射出的一瞬间，低沉的龙吟声中，一条细小的金龙骤然而出，盘绕在黄金龙枪之上。    刹那间，神力绽放。黄金龙枪本身释放出璀璨金光，一闪而没，骤然插入那艳黄色的泥土之中。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    黄金龙枪，熟悉吗？熟悉吗？求收藏！告诉大家一个好消息，经过数月努力，我们神界传说五大至高神加小舞的T恤就要做好啦。大约还要一两周的时间和大家见面，我敢说，我们的质量绝对是最好的，比n和a打头那些大牌子强的多！等做好了告诉大家。做这些，只是为了理想，尽量以成本价给你们。超级纯棉加彩印。
第二十四章 泥潭怪
readx();    艳黄色泥土本来就有很强的吸力，黄金龙枪又是被蝶神投掷而出的，瞬间就没入，消失不见。    但下一瞬，大地却骤然颤抖了一下，紧接着，艳黄色泥土向上疯狂翻卷起来，强大的震荡力硬生生的将蝶神和情绪之神向空中震起。    周围方圆数百米范围内，森林之中的地面全都散发出了浓烈的艳黄色光芒。一个低沉的咆哮声也随之响起。    一个巨大的身影，在那喷薄而出的艳黄色泥土迅速融合中，组合完成。    那是一个高达十米的巨人模样，但却看不到五官，全身都是由那艳黄色的泥土组成，强大的土元素气息也随之从它身上向外迸发着。    “这是什么？”情绪之神疑惑的向身边的蝶神问道。他来神界时间不长，而且一直都在和家人在一起，很少会探寻神界。而蝶神乃是神王海神的女儿，对于神界的了解自然要比他多的多。    蝶神道：“好像是泥潭怪。居然还有这种神兽存在。这泥潭怪据说很强大，乃是神界异种。在神界初创的时候就已经存在了。本身也极为强大，掌控着土元素的力量。本身就具备二级神诋一般的实力。在神界之中，若论对大地的掌控，它就仅次于土元素之神了。它怎么会突然袭击我们？”    “吼！”泥潭怪口中发出一声低沉的咆哮，原本没有五官的头部，露出一双眼睛来。    这双眼睛是暗红色的，一股强势的暴戾气息也随之出现。    “嗯？这是毁灭意念？”情绪之神心中一动，他和蝶神瞬间就明白这泥潭怪是怎么回事了。    泥潭怪在神界之中一向以温和而著称，也没有参与当年的神兽叛乱，所以才能传承下来。温和的泥潭怪，因为对大地有着极为强大的掌控力，所以才通过大地气息的变化发现了他们。至于为什么要袭击他们，那就只能是因为毁灭之神了。    从泥潭怪身上的气息就能感觉到，他的神识应该是被毁灭之神影响了，从而变得暴戾起来。    蝶神右手一招，泥潭怪庞大的身躯顿时颤抖了一下，一道金光从他胸口处冒出，紧接着，泥潭怪全身就都变成了强烈的金色。龙吟声和它低沉的咆哮声，重叠往复。    泥潭怪在拼命的挣扎着，甚至还将自己的大手直接没入体内，想要将金光拔出来，但那金光却像是它自身的吸附力那样，牢牢的吸附在它身上。    泥潭怪身上的艳黄色光芒渐渐变得暗淡起来，而那黄金龙枪的金光却变得越发强盛。    黄金龙枪能够吸收气血之力，甚至连神魂气息都能吸收。在它的吸收之下，那泥潭怪虽然足有二级神诋修为，但又怎么能和情绪之神与蝶神联手相比呢？    情绪之神额头上，一只竖眼缓缓裂开。一道湛然金光电射而出，准确的落在泥潭怪头顶上。    泥潭怪顿时狂吼一声，庞大的身体剧烈的颤抖起来。    情绪之神那竖眼中光芒变得越发强盛了，连接在泥潭怪头上的金色光柱随着他身体的颤抖而不断改变着方向，始终锁定在它头部正中的位置。    渐渐的，泥潭怪身体挣扎的动作变得缓慢起来，而眼中红光也逐渐黯淡了。    情绪之神眼中金光却变得越来越强盛，凭借着自身强大的神识和神魂之力，他硬生生的帮泥潭怪化解了神识中的毁灭意念，将这股意念直接导出，吸入自己体内，再凭借自身强大的精神力将其化解。    在神界之中，胆敢用这种方法化解毁灭之神毁灭意念的神诋，一个巴掌就能数过来。    “舞桐，收手吧。”情绪之神向身边的蝶神说道。    唐舞桐右手一招，黄金龙枪重新回到她掌握之中，紧接着，就看那黄金龙枪上荡漾起一圈圈金色光晕，融入唐舞桐体内，渐渐与她的身体溶为一体。旺盛的神力迅速传入她体内，再通过她与情绪之神的神力融合传给情绪之神，两人身上的气息都变得强盛了几分。    “噗！”泥潭怪的身体明显软化了下来，身上原本散发出的强盛吸力也在这时候彻底消失了。十米高的身躯渐渐变成了五米高，身上的颜色也黯淡了。    就是刚才那一会儿，它身上就有大量神力被蝶神抽离出来，不过，它神识之中的毁灭意念也被情绪之神彻底的消除了。    “我、我这是怎么了？”泥潭怪的声音极为浑厚，如同洪钟一般。    情绪之神沉声道：“泥潭前辈你好，你应该是被毁灭意念操控了。你是不是曾经见到过毁灭之神？”    泥潭怪愣了愣，作出若有所思的样子，此时，他那一双眼睛已经完全变成了土黄色，在艳黄色的身躯上虽然并不明显，但至少看上去要正常的多了。    “是，是的。毁灭之神降临我们这片沼泽森林，说是要我们听从神界委员会的命令。我们这里一直都生活着神兽一脉的遗存血脉，我们已经是苟延残喘的活着了，这里许多神兽后代都对神界委员会有极为深刻的怨念，自然不同意。然后那毁灭之神就释放出了庞大的毁灭意念，覆盖了整片森林。再之后，我就没有什么记忆了，似乎一切都很正常，但我仿佛又想要破坏一切似的。这种感觉实在是太糟糕了。”
第二十五章 核心区域
readx();    情绪之神和蝶神对视一眼，都看出了对方眼中的骇然。这片森林极为广袤，而且其中更是生活着不知道多少神兽后代，就算是它们的实力已经大不如前，甚至连一个一级神诋层次的存在都没有，但是，它们的数量却足够庞大啊！    毁灭之神竟然能够将自己的毁灭意念影响到这整片森林，可见他的毁灭意念有多么强大。他完全是靠自己的能力统治了这里。    情绪之神眉头紧皱，如果说通过情绪影响大范围的生物他也能够做到，但要说完全控制，甚至让这份影响延续下去，短时间内还可以，但时间长了，肯定是不行的。他知道，自己或许对毁灭之神的能力还要重新判断了。这位毁灭之神的真正实力很可能还在自己的岳父大人之上啊！    “您不用客气，既然如此，我们就先要离开了，请您尽量不要离开自己的领地。既然这里的所有神兽后代都被毁灭之神的毁灭意念控制了，那这片沼泽森林恐怕就很危险了。”    “嗯，谢谢你们。我要睡觉了。我好困，希望我醒来的时候，一切都能恢复正常吧。”泥潭怪的声音渐渐降低，庞大的身体也缓缓融化，融入到大地之中消失不见。说也奇怪，原本在泥潭怪领地范围内的所有植被竟然在之前的整个过程中都没有任何被破坏的痕迹。    情绪之神看向蝶神，看到她眼中深深的担忧。    “别想得太多了，等我们见到岳父大人，一切自然就都会明了。走吧。”    模拟神技重新释放，情绪之神和蝶神再一次隐没于空气之中。    这片沼泽森林之中的所有神兽都被毁灭之神的毁灭意念感染了，如果不是他们拥有这近乎于隐身的同化环境能力，恐怕早就不知道经历过多少场战斗力呢。    持续前飞，情绪之神变得更加小心了。泥潭怪之前所展现出的实力可是相当强大的，而且他有种感觉，受到了毁灭意念感染的神兽，要比它们正常情况下更加强大。那些毁灭意念融入到他们神识之中后，甚至会成为它们的养料。这就更加可怕了，难怪毁灭之神会将自己的岳父、岳母都关押在这里。被封印的他们，又怎么可能从这里逃出去呢？    距离那片小湖的区域已经越来越近了，越是在这个时候，情绪之神就越发的小心。他很有经验，当初在斗罗大陆的时候，凡是生活着魂兽的大森林，都是越靠近核心区域魂兽就越是强大，想必在这个地方也不例外。    他的判断是正确的，就在他们距离森林核心小湖还有十公里左右的时候，突然间，情绪之神感觉到全身有些麻痹。    这并不是中毒的症状，而是宛如被雷电碰触了似的感觉。    森林之中的雾气悄无声息的变成了淡淡的蓝色，在情绪之神的神识之中，这些淡蓝色的雾气，已经开始酝酿着蓝色电光闪烁了。    蝶神神色一凛，两人体内魂力迅速交流。    情绪之神闭上双眸，额头上命运之眼开启。在这种状态下，他的神识探测才能达到最强程度。    “出来吧！”情绪之神低喝一声，神识意念朝着一个方向凝聚过去。    就在这时，那些原本十分淡化的蓝色雾气突然转盛，周围的一切，仿佛在刹那间变成了雷电的世界似的。或者说，是雷电的森林。    原本的沼泽森林消失不见了，一切都变成了雷电，一道道恐怖的粗大雷电光柱，直奔情绪之神和蝶神的方向轰击而来，密集的宛如一座座大山一般。巨大的压迫力，恐怖的爆发力，也在同一时间绽放。    好强大的雷电。    情绪之神不禁叹为观止，这么强盛的雷电能力，他也还是第一次见到。    但是，那又如何呢？    一层强盛的神识意念瞬间从他体内迸发而出，脑后七环光轮升起，一级神诋的气息骤然绽放而出。    没有任何花哨，只是强盛的神力将自己和蝶神笼罩在内，硬生生的扛住了那一道道巨大雷电的攻击。尽管神力在迅速的消耗，但却没有一丝雷电能够进入神力光罩范围之中。    情绪之神双眼微眯，眼底深处散发出一丝强盛的意念。他的右手抬起，一道深蓝色的剑芒瞬间冲天而起，竟是一下就划破了外面的雷电。    尽管这些雷电蜂拥而上，想要通过这道深蓝色剑芒直接传导到情绪之神身上，但那深蓝色却仿佛吞噬了一切似的。    在情绪之神身后，浮现出一道白色的光影，光影迅速变得凝实起来，身上散发着无比强盛的神力波动。    她的眼神清澈而冰冷，绝美的容颜看上去是那么高贵，美艳程度甚至不下于蝶神。    深蓝色剑芒一闪而逝，它所过之处，天空中的一道道雷电竟然就那么凝固在了半空之中，暂时无法再继续轰击情绪之神的神力光罩。    “叮——”脆鸣声中，周围的雷电瞬间减弱了几分。不远处，一个庞大的身影也随之浮现出来。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一周，冲榜，今天更新提早来啦！希望大家喜欢，爱你们。
第二十六章 雷龙
那是一头身长超过二十米，全身都呈献为暗蓝色，背后有着无数凸起尖角的生物。额头上，还有三根最大的角，每一根都足有一米多长，全身电光环绕。但是，在刚才那一剑的劈斩之下，他的一根长角上，已经覆盖上了冰霜之色。情绪之神当年纵横斗罗大陆的能力主要有两种，精神力和冰！极致之冰。在神界之中，是没有冰神这个神位的，冰与水同源，只有水神。但如果有冰神的话，那么，情绪之神自己来兼任，绝对毫无问题。极致之冰，刚才那一剑，名叫：雪帝三绝。而在情绪之神背后浮现而出的，正是他当初在斗罗大陆上的伙伴之一，一位修炼了接近七十万年层次的强大魂兽，冰天雪女。魂兽受到神界规则影响无法修炼成神进入神界，但是，冰天雪女却连同一些其他魂兽，因为种种原因与情绪之神溶为一体，成为他自身力量的一部分。在这种情况下，他们终于超脱出了人间的限制，来到了这神界之中，终于拥有了神界的身份。他们现在其实已经是一个个个体，哪怕是离开情绪之神也能够在神界之中存在了。当然，前提是不要被神界委员会发现。毕竟，他们现在也相当于是神兽的身份。不过，就算发现也没什么，只要情绪之神能够证明对他们的掌控力，也是勉强能够被神界委员会认可的。当然，这个神界委员会指的是海神掌权之下的神界委员会。情绪之神所施展的冰极无双，就是当初这冰天雪女的三大绝学之一，这冰天雪女还有个好听的名字，叫做：雪帝。在斗罗大陆的时候，她是情绪之神的魂灵，而进入神界之后，她就是情绪之神的伙伴。“雷龙？”蝶神惊讶的看着那巨大的生物，几乎是脱口而出。雷龙？这种生物情绪之神也听说过，它们是雷电的宠儿，而且身上还有着龙族血脉，当初在龙神带领众多神兽作乱的时候，雷龙一脉就曾经出现过几位强者，在神界造成的破坏相当不小。后来，雷龙被土神利用大地之力将其击杀。这种神兽原本只是在那个时候才存在，那场神界战争之后，似乎是被没啥干净了才对啊！怎么会又有雷龙出现？一种不太好的念头随之出现在了情绪之神心底，看来，这次毁灭之神的动作，似乎没有那么简单。眼前这头雷龙的体型还不算太大，和当初那些个体实力甚至能够接近一级神诋的雷龙相比，还是有不小差距的。雷龙咆哮，背后一根根尖角上竟是开始凝聚出一颗颗硕大的雷球，每一颗雷球都呈现为深紫色，里面的电光宛如流云一般剧烈波动着，恐怖的神力波动瞬间升腾。甚至在这片区域内，天空都变成了一片雷云。情绪之神脸色不变，他身为一级神诋，当然不会惧怕这雷龙，但是，这里距离核心区域已经很近了，如果被里面的看守发现自己和蝶神，那才是真的麻烦。哪怕是用脚趾去想，他也能够猜到看守自己岳父、岳母的神诋至少也是一级。必须要速战速决了。情绪之神眼中神光暴射，在他身后的雪帝与他心意相通，身形前飘，瞬间闪烁而出。宛如瞬间转移一般，下一刻，雪帝就出现在了雷龙面前。紧接着，一道碧绿色的身影竟是从她身上分离出来，二女双手相握，身形一转，一道冰蓝与碧绿融合在一起的巨大光柱瞬间暴射而出。周围的温度急剧下降，原本松软的沼泽地面瞬间就被冻结了，那煊赫的气势令方圆数千米范围内的所有植物全都蒙上了一层冰霜。恐怖的低温也在刹那间达到了极致。情绪之神脑后光轮在这一刻已经完全变成了冰白色，绝对零度！他最为强大的范围冰属性能力。感受到危机的到来，雷龙背后那一颗颗雷球迅速暴射而出，试图抵挡情绪之神释放出的那两位美女联手攻击。但是，当那些雷球与那一道巨大的蓝绿色光柱碰触之时，这恐怖的压缩雷电，竟然也在瞬间冻结了，那一瞬间，仿佛空间都已经凝结了似的。要知道，在神界之中，是不存在破开空间这种能力的，除非是要脱离神界而去，但那也需要极为庞大的神力才能做到。但令空间暂时凝固、冻结，这却是一级神诋才能够达到的实力了。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第二十七章 冰雪二帝之骄傲
从雪帝身上分离出来的碧绿长裙少女，名为冰帝，她也是曾经的魂兽，名为冰碧帝皇蝎，是最早跟随情绪之神的存在之一。此时她们所使用的这个神技名为：冰雪二帝之骄傲。情绪之神最强大的冰属性神技之一。冰与雪的交融，绝对零度的增幅，无不将这冰属性神技施展到了极致。任何属性只要运用到极致，都有化腐朽为神奇的地方，更何况冰属性本就是水属性衍化而来的强大状态。水至柔，但凝结成冰之后，就变成了至刚。其转化过程中所迸发出的庞大能量，就叫做，温度。那雷龙虽然实力强大，但面对情绪之神毫不留情的出手，还是一下就显现出了彼此之间的差距。神兽最强大的存在，也就是相当于二级神诋巅峰了，眼前的雷龙就是如此。它再怎么，也无法突破这个限制。蓝绿色光柱闪过，当一切重新变得清晰的时候，一尊硕大的冰雕也随之出现在了先前雷龙所在的位置。空气中的雷元素脱离了控制，迅速恢复了正常，天空中的雷云也已悄然散去了。冰雪二帝化为两道流光，重新融入到他体内消失不见。深吸口气，情绪之神向身边的蝶神点了点头，两人身形闪烁，再次融入到了空气之中消失不见。先后两次遇险，他们都以较快的速度结束了战斗。就算是那头雷龙，情绪之神也并没有将其击杀，只是凭借着绝对零度的威能将它冻结住了。当然，这种冻结和封印也没什么区别，想要从中挣脱出来必然是极其困难的。不过，以雷龙强大的生命力，肯定不会有性命之忧。在神界之中，除非是有极端的深仇大恨，否则，无论如何也是不会击杀对方，毁灭神诋的。所以，当初神兽反叛，大闹神界，才让神界诸神那么的深恶痛绝。终于到了小湖近前，情绪之神拉住蝶神，停下脚步。神识朝着小湖中扫描了过去。湖水清澈，但却并不见底，深蓝色的湖水下，似乎是有着无尽深渊似的。当情绪之神将自己的神识探入其中之后，就更加明显的发现了这一点，这看上去不大的小湖却无比深邃，以他神识的强度，竟然无法一探到底。而且，随着向下的深入，神识压力不断增大，消耗也开始剧增，以情绪之神的修为，也不敢继续更深入的探察。毕竟，他们是来救人的，还要保留足够的实力才行。幸好，在他已经探察的范围中，也已经深入水下数千米，令他有些惊讶的是，在这小湖之中，反而没有发现任何神兽的存在，这也算是万幸了。越核心越强大，要是这里有神兽存在，哪怕个体实力只是像雷龙那样，也足以惊动看守。“爸爸就在那里。”蝶神的情绪明显有些激动起来。“嗯，我们进去。”情绪之神当机立断说道。在这个时候，容不得半点犹豫，虽然在那看似城堡一般的建筑中肯定有危险存在，但既然海神叫他们前来，自然是有一定把握的，哪怕有危险，也顾不得了。当下，情绪之神略微调整了一下自己的呼吸，将感知提升到极致，却收回了向外探查的神识。这才带着蝶神腾身而起，朝着空中的建筑飞射而去。两人神力相互交融，彼此升腾，将状态保持在最佳，做好了随时准备应战的准备。那石柱虽然高大，但飞过去却用不了多长时间，很快，情绪之神和蝶神就来到了那建筑前方。“跟我来。”蝶神额头上的黄金三叉戟符文中，散发出的金色突然变得强盛起来。令情绪之神不得不释放出更多的神力保持模拟状态，不让自己二人显现出来。而在那金光的包覆中，他也明显感觉到，外界的一切似乎都被隔绝开了，他们自身的气息也不会有多少向外散发出去。显然，这是自己那位岳父大人在使用能力保护自己和妻子了。这次换成了蝶神指路，她轻巧的翻上了一个窗台，然后借力腾越，悄然飞升，不断的向这城堡的上方翻去。为了不让自己露出马脚，情绪之神也没有用神识去探察这座城堡。谁知道城堡里有怎样的存在？如果真的有修为超过他的，或者是和他相差无几的，以一级神诋的敏锐感知，很容易会发现不对。就这样，他们很快来到了城堡最顶端一个尖塔模样的地方窗前。窗户是开启着的，但上面却隐隐有一层暗紫色的光芒闪烁着，虽然还间隔着一段距离，但情绪之神立刻就感受到，那是毁灭之神的毁灭意念。“用你们最快的速度从窗户处冲进来。”正在这时，海神的声音突然从里面传来。无论是情绪之神还是蝶神，在听到这个声音的时候，顿时感觉到心神安定了许多，仿佛是找到了主心骨似的。两人对视一眼，心意相通，同时催动神力骤然加速，情绪之神搂着蝶神的腰，化为一道流光，瞬间冲向那毁灭意念构成的窗户。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第二十八章 一家团聚
readx();    “噗——”轻响声中，他们身上那来自于黄金三叉戟的金色屏障明显暗淡了几分，他们也只觉得像是撞破了一层屏障似的，下一刻，身体一轻，已经出现在了一个房间之中。    虽然从外面看上去，这尖塔并不大，但里面却是别有洞天，显然是其中有着一些空间奥义的存在。    房间是圆形的，大约有一百平米左右，内部装饰豪华，到处都有淡金色的光芒闪烁。    一身蓝色长袍的海神就站在那里，不远处，海神的妻子、蝶神的母亲小舞就坐在床上，看到他们，顿时雀跃着从床上跳起来。    海神赶忙扶住她的身躯，搂住她那已经十分显怀的腰肢，微怒道：“你看你，没多久就要生了，还这么毛手毛脚的。”    小舞嘻嘻一笑，道：“看到女儿、女婿，我高兴嘛。”    看到父母没事儿，蝶神也是大大的松了口气，松开情绪之神的手，立刻就扑了过去，也被海神搂入怀中。    情绪之神自然不能像他的样子，只能是摸了摸鼻子，站在一旁，看着他们一家共享天伦之乐。但同时，心中也是不禁有些黯然，自己的父母以及两位老祖宗也都被毁灭之神的人抓走了，还不知道现在是什么情况呢。    海神轻轻的抚摸着女儿的长发，微笑道：“好了，好了，我们没事，放心吧。无论那毁灭之神有什么目的，也不会轻易对我们下杀手的。”    情绪之神这时候才走过来，恭敬的道：“见过岳父、岳母。”    小舞有些嗔怪的瞪了海神一眼，嗔怪的道：“都是你。当初对雨浩下手那么狠，你看看，他总是跟我们都有些生分呢。”    海神有些尴尬的道：“吃得苦中苦、方位人上人。没有足够的磨练，他又怎能在进入神界后就一步登天，直接成为一级神诋呢？而且，想做我的女婿，自然是各方面都要考量清楚的。雨浩，你说是不是啊？”一边说着，他目光灼灼的瞪向情绪之神。    情绪之神一向对自己这位岳父大人很是畏惧，赶忙道：“是、是。爸，您说得对。爸、妈，你们没事儿吧？”    他这爸妈一叫，小舞顿时喜笑颜开，笑道：“没事儿、没事儿，挺好的，这里有吃有喝的，不就是换个地方吗？而且，你爸爸还没那么多公务可以好好陪我了，这次的事儿也就不算是什么坏事了。”    情绪之神嘴角抽搐了一下，自己这位岳母大人，还真是心大的很啊！    海神松开怀抱，让蝶神扶着妻子到床上去做，他则是自己走向窗前。    情绪之神赶忙跟过去，跟在自己这位岳父大人身边，等着他吩咐。    海神双眼微眯，深邃的眼神，蔚蓝如海，沉声道：“这次的事情来的有些突然，毁灭之神应该是派人去对付你们了。大哥他们，都被抓走了吧？”    他口中所说的大哥，自然是情绪之神那位老祖宗，战神戴沐白。    “是。”情绪之神点了点头，眼中不自觉的流露出担忧之色。    海神拍了拍他的肩膀，道：“不用太担心，他们不会有事的。毁灭之神虽然疯狂了些，但还不至于杀神。他还是有分寸的。”    情绪之神愣了愣，心中突然觉得而有些奇怪，毁灭之神囚禁了自己的岳父、岳母，甚至还抓了和岳父相关的不少神诋，可看上去，自己这位岳父大人对他却并不是多么憎恨似的。    海神微微一笑，道：“你一定在想，为什么我不恨毁灭之神，对不对？”    “是。”情绪之神有些赫然的低头道。    海神淡然道：“恨又如何？不恨又如何呢？更何况，这件事情，远不是那么简单的。”    情绪之神心头一凛，道：“爸，毁灭之神在您身上下了封印吧。我能帮您解开吗？”从见到海神之后，他就发现，海神那一身原本如渊如狱的庞大神力已经全都消失不见了。    想要彻底消融海神的神力那是不可能的，除非将他杀死，那么，答案就只有一个，海神的神力被封印了。    海神道：“你不行，而且，我体内的封印和毁灭之神相连，只要是封印解除了，他立刻就会发现，那时候，你们也就无所遁形了。”在一位强大的神界执法者面前，情绪之神这一级神诋的力量还不够看。    情绪之神道：“那我应该怎么做呢？”    海神道：“我让你们来见我，就是有几件是要吩咐你们去做。你按照我的话去做，其他的一切不用担心。”
第二十九章 海神的嘱托
readx();    “是。”一听海神都有安排了，情绪之神顿时松了口气。自己这位岳父大人只要不乱，那么，一切就都还有转机。毕竟，自己这位岳父大人也是掌控了神界不少年的，看来，他也早有准备了才对。    “爸，这次毁灭之神的行动，您是不是早就猜到了？”情绪之神低声问道。    海神轻轻的点了点头，“他对我的不满由来已久，但实际上，我们只是政见不合罢了。并没有太大的事情。毁灭之神本身也是受到自己神诋本源的影响，做事激进、愿意追求极致。这也是为什么当初两大神王下界之前，将神界交给我，而不是在神界中有着悠久历史的他的重要原因。只是我没想到，我已经向他保证，如果一年内不出现我所预测的那场巨大危机，就按照他的想法发展神界。可惜，他连这点时间都不愿意等了。”    说完，他有些无奈的看了一眼不远处正在床上和女儿说话说的气氛热烈的小舞，无奈的眼神中，也多了一抹温柔。    情绪之神没有问，他是聪明人，从海神的眼神中，他已经读懂了很多东西。    毁灭之神和海神，都是神界执法者，而海神更是神界掌权者，论个体实力，毁灭之神未必就能胜得了海神，而两大执法者如果真的全面爆发战斗，必然会惊动整个神界，而不是这么轻易的海神就被封印了。这其中，恐怕自己岳母的原因有很大。    毁灭之神选择的出手时机，正好是自己这位岳母即将临盆之际，在这种情况下，顾忌妻子和孩子受到伤害，海神恐怕才妥协的吧。毁灭之神很显然是认为，这是一个不可多得的好机会。事实上，也正是如此，只不过，他这么做，着实是有些卑鄙啊！    海神道：“雨浩，你过来，我把几件事情都跟你交代一下。”当下，他带着情绪之神走到一旁，低声叮嘱着他，然后缓缓从口中吐出一颗碧蓝色的珠子，也交到了情绪之神手中。    “这是瀚海乾坤罩，经过我多年的炼制，已经化为一枚神珠，我称它为海神珠。里面有我刚跟你说的所需要的东西。你和舞桐带着它走吧。你办事我还是很放心的，如果遭遇到无法抵抗的对手时，一定要以保全自己为主，宁可被毁灭之神抓回来。听明白了吗？”    看着海神温和的目光，情绪之神心中不禁一暖，一直以来，他心中对这位岳父大人实际上还是有些芥蒂的，而此时，自己这位强大的岳父沦为阶下囚，但却丝毫不损原本的气质，依旧淡定从容，依旧有着一切尽在掌握的感觉，只是他的眼神，就足以让人安心。如此气场，怎能不让人心折？更何况，他言语中的关心虽然不多，但从他的眼神中，情绪之神却能看到那份属于一家人的感觉。    “是。爸，您放心。我绝不会让任何人伤害到舞桐的。哪怕是我死，我也会将她平安的送回到您身边。”    海神拍拍他的肩膀，拥抱了他一下，道：“去吧。”    蝶神此时已经走了过来，眼圈红红的，显然是刚刚哭过了。    海神再次露过女儿，眼眸中满是慈祥之色，轻轻的吻了吻女儿的面颊，“舞桐，在外要听雨浩的，切不可耍小性子。”    “爸爸。”唐舞桐泪水不禁再次流了出来，紧紧的搂着父亲。    “傻丫头。不经历风雨、怎么见彩虹。这一切早晚都会发生的，只不过，为了迎接那未知的灾难，我让它提前了一些罢了。我会好好保护你妈妈的，我们都不会有事。快跟雨浩去吧。”    蝶神因为情绪激动，并没有太认真听海神说什么，踮起脚尖在父亲脸上亲了一口，然后才转过身，拉着情绪之神的手，两人化为一缕流光，穿窗而出，远遁了。    站在窗前，望着他们离去的身影，海神嘴角处勾勒起一抹弧线，轻轻的摇了摇头，道：“这小家伙，终究还是没有让我失望啊！”    小舞不知什么时候已经来到他身边，同样是朝着窗外看去，“你真的早就猜到了他们能够突围而出吗？可是，这次的事情那么突然，你又没有事先做过什么啊？”    海神微微一笑，道：“有些事情，如果事先做了，那别人难道就不会看在眼中吗？一切只有自然而然的顺其发展，才能将最本质的东西显露出来。”    小舞有些不满的撅起红唇，道：“三哥，为什么我觉得你现在笑起来好贼？如果女儿女婿也被抓了，你会怎么样？”    海神唐三耸耸肩膀，道：“失望呗。”    小舞有些讶异的看着他，“这么说，你……”
第三十章 海神珠
readx();    穿林而出，情绪之神和蝶神都微微松了口气。    离开那片森林了，出来的过程要比去的时候更加轻松一些，因为期间没有再出现被神兽发现攻击的情况。而从始至终，那古堡内驻守的毁灭之神嫡系也没有发现他们的存在。这其中，不只是情绪之神模拟神技的作用，很明显还有一部份是因为海神的力量。    海神的神力虽然被封印了，但情绪之神通过之前和海神的交流得知，海神的神识其实只是被封印了一部分。毕竟，就算是毁灭之神，也只是和海神同层次的强者，在这种情况下，他想要完全封印海神是不可能的，只能是限制海神的力量。    所以，海神才能在一定程度上帮助自己的女儿女婿，但也仅此而已了。因为蝶神身上有父亲早年留下的神识印记，才能通过神识进行传递力量，还不能是攻防的能力，别的神诋身上，自然不可能有这样的神识存在。    “我们接下来做什么？”蝶神的眼圈依旧有些微红，恋恋不舍的看了一眼那片大森林的方向，她好想赶快救出自己的父母啊！但她也深深地知道，现在还不是时候，一定要等到更好的机会才行。    之前海神在叮嘱情绪之神的时候她并没有去听，只是陪着母亲说话，自然不知道海神吩咐了情绪之神什么。    情绪之神张开右手，露出那颗海神珠。    海神珠通体散发着澄澈的蓝色，里面的光晕奇异的波动着，就像是大海的波涛，看上去它虽然很小，但仔细注视，却会有种神识都要被吸扯进去的感觉。    这海神珠被海神温养这么多年，绝对是一件不可多得的神器。而且，蝶神更是知道，这海神珠的前身瀚海乾坤罩，更是父亲早年在斗罗大陆上修炼的时候就拥有的，后来一直带到了神界。它所附带的强大防御能力，显然是父亲不放心自己的安全。    情绪之神将海神珠小心的贴合在蝶神的额头上，顿时，蝶神额头上的黄金三叉戟符文光芒一闪，那海神珠就像是镶嵌进去了似的，只露出小半颗在外面，散发着淡淡蓝芒，它本身也像是成为了那三叉戟符文的一部分。    情绪之神笑道：“这下你也变成三只眼了，我们也就更有夫妻相了。”    蝶神没好气的道：“都什么时候了，你还顾着开玩笑，爸爸究竟让我们去做什么啊？”    情绪之神道：“别担心，岳父、岳母他们不会有事的，我们的家人都不会有事的。岳父大人早就猜到了会有这么一天，早就做了一些准备。现在我们要去见几个人。”    一边说着，他右手食指在那海神珠上轻轻一点，顿时，一道光芒亮起，一块六角形的红色水晶，就从那海神珠之中分离出来，落入了情绪之神手中。    “这是……”蝶神惊讶的看着那六角形的红色水晶，眼中满是震撼之色。    那水晶虽然不大，但当它出现之后，周围空气的温度似乎都骤然下降了似的，超低的温度给人一种难以形容的压迫感。但那可不是冰冷，而是杀气，森幽恐怖的杀气。这杀气一出，周围的一切似乎都安静了下来，在这片天、这片地，仿佛一切都被这升腾着的浓烈杀机锁定住了，任何生命在这个范围内，仿佛都只有在这杀气面前战栗的份。    但蝶神和情绪之神却都没有出现这种情况，情绪之神是因为自身修为足够强大，而蝶神则是因为，她早就认识这东西。    “这是爸爸的执法者徽章，他连这个也给了我们吗？”蝶神一脸震惊的说道。    情绪之神点了点头，道：“岳父大人告诉我，他将一些重要的东西都收藏在了海神珠之中，海神珠一直在他舌下藏着，那毁灭之神也无法发现。毁灭之神掌控神界中枢需要一定的时间，而等他掌控之后，必然会立刻寻找我们。有了这执法者徽章在，就不怕他了。神界中枢就再也不可能找到我们的位置。”    蝶神轻轻的点了点头，轻叹道：“这是修罗神当年的执法者徽章啊！好强的杀气，爸爸平时很少会使用修罗神的力量，就是因为，修罗神杀气太重，很容易影响人的心性，就像是毁灭之神，不就是被自己神诋之力影响了吗？”    情绪之神道：“正是如此，所以说，岳父大人才是高瞻远瞩的一代人杰啊！以他的睿智，一定不会有事的。”    蝶神依偎入他怀中，眼中的担忧减弱了几分。    情绪之神把玩着手中的执法者徽章，眼眸中却不自觉地流露出了几分敬意。
第三十一章 修罗神
readx();    神界委员会有五大掌权者，两大神王为：善良之神和邪恶之神，他们从神界诞生那一天开始，就执掌神界。还有三大执法者辅助他们，分别是主杀戮的修罗神，主毁灭的毁灭之神，以及主创造的，生命女神。    后来，两大神王决定转世轮回，以来自于下界的一对夫妻作为继承者，也就是现在的善良之神和邪恶之神。修罗神也找到了继承者，传承了自己的神位之后，独自离开神界，去探寻更遥远的世界了。以他执法神的强大神力，也是所有离开神界的神诋中，最有把握探寻到什么的一位。    修罗神的传承者，就是同样为海神的唐三。    当初唐三在斗罗大陆，乃是一代人杰。带领着史莱克七怪的伙伴们，力挽狂澜，战胜了继承天使神、罗刹神神位的两大强者，最终获得了战争的胜利。    而那两位神诋更是一陨落、一散功，最终都未能来到神界。甚至令那两个强大的神诋之位就此虚悬。要知道，罗刹神和天使神，也都是一级神诋的层次，但在现在神界之中，却不复存在了。    唐三当初在对抗那两大神诋的时候，凭借的就是海神和修罗神的神力。他获得了海神传承的同时，也被修罗神看中。    正常情况下，已经有了神诋传承的人类，是不可能再获得另一份传承的，但修罗神却执意要将自己的神位传给唐三，海神虽然是一级神诋，但在层次上和修罗神相比还是有着不小差距的，无奈之下，只得相让。这才让唐三同时掌握了海神和修罗神的神力。    但是，无论是怎样的神诋，也没办法同时驾驭两位完全不同神的神力和能力。因此，唐三也只能在同一时间掌控一位神诋的力量，而另一位神诋的力量只能隐藏在他自身之中。    在这种情况下，小舞就起到了一个调和的作用，在必要的时候，能够也承受一位神诋的力量，和唐三共同战斗。    修罗神乃是神界执法者，神力无疑要比海神更加强大，但是，在绝大多数时候，唐三所使用的，却都是海神的神力，这并不是因为在他心中海神就要比修罗神好，而是因为，修罗神的能力，实在是太霸道了。    修罗神乃是杀戮之神，主管杀戮、主管审判、主管法规。    神界五位委员会成员相互之间也是有所制约的，譬如善良之神和生命女神，属于光明相神诋，而邪恶之神和毁灭之神属于黑暗相神诋，这修罗神，就是介于二者之间，亦正亦邪的存在了。    修罗神神诋具备的杀戮气息极其强大，如果不是内心世界极为坚定者，很容易会受到影响，从而让自己的性格发生变化。这也是为什么修罗神执意选择唐三的原因。    唐三来到神界之后，在感悟了修罗神神诋的奥义之后，就决定尽量少的动用修罗神的神力。相比于修罗神的杀戮与霸道，海神的神位就要中正平和的多了，而且更兼具包罗万象、有容乃大的胸怀。唐三本身，也是较为光明相的，这也是为什么毁灭之神很不喜欢他的原因之一。    此时，在情绪之神手中的这枚六边形红色水晶，代表的就是修罗神在神界的权位，这也叫做执法者徽章。    曾经的修罗神，在神界地位超然，还在毁灭之神和生命女神之上，他虽主管杀戮，但生性正直，刚正不阿，令神界一片清明。而且，修罗之神也是神界委员会五大神诋中，最擅长于战斗的神诋。    龙神带领的神兽之乱最终一战，就是他亲自面对的龙神，龙神之所以分裂成金龙王和银龙王，就是被他用修罗剑一剑斩开。    由此可见，这位修罗神的神力有多么强大。如果不是他，或许，当初神界就已经被神兽彻底统治了，从而导致下界人间变得截然不同，人类是否能够成为各个位面的主宰都很难说。    握住这枚水晶，一丝丝血红色的光线随之从情绪之神的指缝之中溢出，伴随着他神力的注入，这些红色光芒开始悄无声息的向他以及唐舞桐体内融入。    这徽章并不是什么神诋都能够使用的，必须是修罗神认可的神诋才是。蝶神唐舞桐乃是当代修罗神的女儿，血脉的认同就已经足够了，至于情绪之神戴雨浩，则是受到了海神的直接选择，这才能够融合这修罗神的力量。    霸道的神力瞬间涌入体内，情绪之神和蝶神都是全身一震，他们只觉得，一股难以形容的强横杀气瞬间贯穿全身，紧接着，自己所拥有的各种能力就在脑海中纷纷浮现出来。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    明天的更新会在凌晨，冲榜。谢谢大家支持。
第三十二章 杀心通明
    ();    周围的一切，似乎变成了一个冰冷的世界，就连他们的意念也随之变得冰冷起来，但是，在这冰冷之中，却带给他们一种格外清晰的感觉。不只是对外面世界的清晰，也是同样对自己世界的清晰，一切都变得通透了，在这一瞬，情绪之神只觉得无论自己面对怎样的敌人，都能够拿出最好的办法和状态去对抗。    这就是修罗神的力量吗？杀心通明！    从蝶神那里，情绪之神的到了这个名词。凭借着强盛的杀意，刺激自身对于各种能力的领悟，让自己的状态处于战斗巅峰。但同样的，也因为受到杀意的影响，从而让自己的七情六欲全部被压制下来，从而能够更加冷静的去战斗。    一抹苦笑浮现在情绪之神面庞上，这修罗神的杀戮之心，显然并不怎么适合他。因为他最强大的状态时，最重要的一点就是不能冷静，唯有在调动情绪之力的时候，情绪之神才是最为强大的，而调动情绪，又怎么可能冷静的了呢？    不过，这修罗神神力也并不是他要继承的东西，只不过是利用修罗神的气息来掩盖他们自身的气息，让神界中枢也无法找寻到他们的存在罢了。    “我们走。”情绪之神拉着蝶神的手，两人同时腾身而起。    蝶神闭合着～∴，..双目，仿佛已经进入了另一种状态似的，在她身上，多了一抹清冷的气息。    这种感觉让情绪之神心头微震，此时的唐舞桐，似乎更像是当初她和自己在斗罗大陆时，曾经一部分灵识存在着的另一个身份。那个身份，曾经被誉为女战神啊！无疑，修罗神的杀戮之心，似乎对她的能力有着极佳的增幅效果。    当然，这也是因为蝶神自身的神力要逊色于情绪之神的缘故，身为二级神诋，她受到修罗之心的影响会更大。但因为她本身就是当代修罗神的女儿，自身的传承以及受到修罗神神力认可的程度，也要超过情绪之神。    情绪之神自然不会去打扰自己老婆去感悟修罗神神力。在神界之中，神诋的修炼其实是十分缓慢的，虽然神界之中天地元力极为充沛，但神诋们本身都是修炼到了极限才来到神界之中的，想要突破自己现有的境界，首先就要传承神诋，而不同神诋，所能承受的神力也是有极限的。就像二级神诋再怎么修炼，也不可能突破到一级神诋层面，就是这个道理。    当然，这也不是绝对的，在一些极为特殊的情况下，神诋也有晋升的可能，就像当初的龙神，就是如此。只不过，当神诋晋升的时候，会出现强大的天地元力波动情况，从而导致神界念力大损。因此，神界委员会的一项任务就是监督神诋保持状态，一旦有要突破的神诋，就要进行劝说，甚至是打压。从而保持神界平稳。    毁灭之神之所以悍然提出要扩张神界，其中他有一个最重要的把握，就是会受到那些修为已经达到极限，想要晋升神位神诋们的支持。神界扩张，能够容纳更多的念力，首先获益的不是下界那些有可能产生神诋的位面，而是这些想要突破的神诋，念力足够多，神界更加广阔，自然也就没有什么压制他们的理由了。毁灭之神正是用这个道理，才团结了一大批神诋支持他，否则，仅仅凭借他和他所掌握的八位一级神诋，还不足以和整个神界为敌。    认准一个方向，情绪之神控制着速度，保持在极限速度的七成速度左右，向前飞去。同时，他自己也在体会着修罗神神力带来的种种奇妙感受。    虽然这修罗神的增幅，不能让他爆发出最强战斗力，但至少在不动用情绪之力的时候，还是能够对他产生足够程度的增幅。而且这种极为冷静的状态，对他体悟天道还是很有帮助的。    这就是修罗神徽章的奇妙之处啊！其他四大神王，不知道徽章又有什么奇妙的地方呢？    神界广袤，飞行虽快，但他们首先要去的这个地方还是十分遥远的，是在神界边缘的一片地带。那个地方，很少有神诋会抵达。    蝶神始终保持在那种闭目冥想的状态之中，完全凭借着情绪之神的带动飞行。    整整飞了一天时间，情绪之神才控制着速度降低下来，同时释放出自己的神识，朝着一个方向探查了过去。    因为距离太远，他也不能直接锁定此行的目的地，但大概的范围他还是很清楚的。    片刻之后，他双眸一亮，再次加速，朝着云雾的下方落去。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一周，求收藏、求推荐票支持。    ();read3();←→read4();
第三十三章 老师
readx();    穿过云雾，眼前景象渐渐变得清晰起来，首先看到的，是地面上一条银色的带子正不断的闪动着。    那是一条瀑布，瀑布宽宥数十米，高度足有百米开外，向下泄落，气势惊人。落入下方水潭后，发出震耳欲聋的声音，无数水珠四溅，迸发出数不清的水晶般光泽。一道彩虹，宛如长桥，环绕在瀑布两侧，蔚为壮观，哪怕是在神界之中，也可以用仙境来形容眼前的一切了。    水潭旁边，生长着郁郁葱葱的各种植被。情绪之神带着蝶神，就朝着那水潭的方向落了下去。    眼看着距离水潭已经很近了，突然间，一道红光从水潭边缘骤然暴起，这红光极其强势，带着煊赫的气势，几乎是瞬闪而至，化为一道惊天长虹。    情绪之神一惊，就要出手阻拦，但在他身边的蝶神却似乎感觉到了危机，骤然睁开双眸，右手向前一挥，一股凛冽的杀气迸发之下，一点金芒瞬间点出。正是黄金龙枪。    这一枪刺出，就连她身边的情绪之神都是吃了一惊。枪出如龙，带着无比煊赫的气势，在那一瞬间，仿佛这天地之间就只有那一道金色光芒，犹如金色闪电一般，点在了那红光之上。    “叮！”    脆鸣声中，下方原本急速流淌着的瀑布似乎受到了什么影响，居然就那么停顿了一下。然后才重新落下。天空中，蝶神已经恢复了清醒，手握黄金龙枪，神威赫赫，在这一刻，她似乎已经不再是蝶神，而是战神了似的。    而那红光也显现出一道身影来，那是一名女子，一头红色长发利落的梳成马尾，手中握着一柄长剑，那红芒，显然就是长剑之中迸发而出的。    此时她看上去脸色略微有些苍白，但更多的却是惊讶，绝美的面庞上流露出几分不可思议之色。    “师母，是我们，您别动手。”情绪之神赶忙说道。    那女子疑惑的看着唐舞桐，笑道：“早就看到你们俩贼头贼脑的往这边飞过来，本想吓你们一跳的。舞桐什么时候身上有这么强烈的杀气了？这是谁招惹我们的小公主了？”    蝶神唐舞桐在爆发出那一枪之后，神志也已经恢复了正常，愧疚的道：“师母，对不起。我、我刚才在体悟一些东西，受到外界刺激，就不自觉的发动了攻击，您没事吧？”    那红发女子微笑道：“没事。我这剑法好多年不用，还真有些生疏了呢。来吧，你们师傅早就在等着你们来呢。”    情绪之神一惊，看来，这运筹帷幄的，还不只是自己的岳父大人一位啊！    他带着唐舞桐从天而降，落入水潭旁边。当他们接近到水潭岸边百米高度时，仿佛突然穿越了一道屏障似的，下面的景物也立刻发生了变化。    原本密布的植被之中，多了一处院落，院落中，有一些木屋，有孩子在玩耍，也有老人在休憩。    院落正中，一名金发青年正负手而立，面带微笑的看着他们到来。    “老师。”脚踏实地，情绪之神赶忙上前几步，向那金发男子深施一礼，恭敬的说道。    “起来吧。我就算准了你们差不多该来了。”那金发青年微笑着说道，只不过，在这微笑之中，却有着几分无奈。    蝶神好奇的道：“老师，您怎么知道我们会来啊？难道说，您现在还会预测了不成？”    金发男子没好气的道：“我哪会什么预测？只是对你老爹那个家伙算的准而已。那家伙一向狡猾多智，当初和我约定之后，又怎么可能放过我呢？眼看着即将到期了，我估计这麻烦也就要来了。果不其然，你们两个跑来了。无事不登三宝殿，这能不是出麻烦了吗？而且，你们身上还有着修罗神的神诋气息，不是事情紧急，那唐三能够将这些东西给你们？”    情绪之神有些惊讶的看着金发男子，“老师，您和我岳父有过约定？”    金发男子苦笑道：“还不是被他给算计了。说起来，这件事还是由你而起。”    “当初，你在斗罗大陆上修炼的时候，首先看中你的，确实是你那岳父。别人不了解他，我却了解的很。你那岳父，实际上是个惫懒的性子，早就想带着你岳母去云游宇宙了。只不过又没办法抛下身上这份责任。他先后几次在寻找传人，都没有特别合适的。好不容易碰到了你，再加上你正和舞桐谈恋爱，他就开始各种的磨练你，准备让你未来继承他的神诋之位。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    大家多多收藏哦！对了，抱歉的通知大家，因为出版社上面审核问题，我们这本书的实体书单行本，当然，一共只有一册，送大礼包的。要推迟到六月出版了。
第三十四章 融念冰的怨气
readx();    “后来有段时间，他去闭关了。而那时候我却正好出关，他闭关之前，让我帮着看管一下斗罗大陆那边的情况，我很快就发现了你。刚开始的时候，我还不知道你是他选定的对象，自然是大喜过望。经过对你的一段时间观察，我才发现了舞桐这小丫头，那时候我就已经明白一些了。说起来，到时我不对，我早已耐不住寂寞，又比你那岳父早来神界多年，早就想要带家人离去了，一时间按捺不住，这才接触了你，后来将我的神诋之位传给了你。”    “你岳父闭关结束后，发现了这件事自然不干，但木已成舟，他也没什么办法，只能是不断的虐待你。那时候，我也不敢再去触怒他，而且，多磨砺一些，对你来说也不是什么坏事。”    听老师说到这里，情绪之神的脸色已经有些黑了，原来自己岳父折磨自己，还有很大程度是因为这位老师啊！    没错，眼前这金发男子，就是上一代的情绪之神，一级神诋中的翘楚人物，融念冰。    融念冰嘿嘿一笑，道：“你小子也别皱眉，你虽然吃了不少苦，但最后还不是苦尽甘来吗？也抱得美人归了。你老师我也遭了报应。你还记得吗？你刚来神界的时候，你那岳父依旧要难为你。当时我以为他还在愤愤不平，无奈之下，只得向他求肯，让他放过你。这事儿我理亏，只能任由他提出条件。”    “你那岳父啊！狡猾如狐。”说到这里，融念冰的脸色也有些黑了，“我答应他，三十年内，不离开神界，他有什么事，我至少要帮他一次才行。可谁知道，等我答应他，他才告诉我，早就想放过你了，也根本没打算再难为你，之所以难为你，是为了能够让你尽快和情绪之神的神位融合，在压迫之下，融合是最快捷的。完成融合之后，也好和舞桐结婚。这个哑巴亏吃的我这叫一个痛苦啊！”    蝶神唐舞桐“噗哧”一笑，道：“老师，您就别哭诉了。您和我爹，都有算计。谁让您先算计他的，被他反过来算计一下，不也正常吗？”    融念冰愤愤不平的道：“但最后的好处，却全都让他占了啊！女婿继承了我的神位，那不还一样是他的人？而且，他根本早就预感到了神界之中要有大事发生，为了神界平安，他在那次闭关之后，就没打算再将神位传承给雨浩了，而是要自己来承担这份责任。后来我仔细想想，他当时让我来监控斗罗大陆，很可能我就已经落入了他的圈套之中，自己上套去选了雨浩。这家伙指不定在背后怎么偷着乐呢。要说老奸巨猾，恐怕整个神界的神诋都绑在一起，都不如你那老爹。”    “咳咳！”情绪之神戴雨浩赶忙咳嗽两声，道：“老师，您别生气。这件事都已经过去这么多年了，也就算了吧。”    融念冰哼了两声，道：“说吧，唐三让你来找我干什么？我赶快给他卖命之后，就天高任鸟飞了。以后还是少见他为好，以免让他卖了我还给他数钱。”    情绪之神的眼神黯淡了几分，道：“老师，出大事了，我岳父、岳母，都被毁灭之神囚禁了。我们也差点被毁灭之神派过去的原罪神抓住，好不容易才跑出来。”    “嗯？”融念冰虽然已经猜到了一些情况，但当情绪之神说出来的时候，还是不禁吃了一惊。    “你岳父、岳母被毁灭之神抓了？毁灭之神什么时候变得这么厉害了？”融念冰惊讶的说道。    他带着家人在这里隐居，已经很久没有见过其他神诋了，对于神界委员会发生的事情自然是一无所知。准确的说，现在整个世界之中，也没有多少神诋知道神界委员会已经发生的事情。    情绪之神这才将神界委员会中，毁灭之神突然夺权，利用自己岳母怀孕，威胁海神唐三的事情简单的讲述了一遍。    听了他的讲述，融念冰眼中流露出若有所思之色。似乎在思考着什么。    那红发女子来到他身边，搂住他的手臂，美眸之中，流露出几分担忧之色。    毁灭之神毕竟是神界执法者，也可以称之为神王，现在他掌控了神界中枢，对于整个神界来说，都有着极强的掌控力。手下更有八大一级神诋，实力之强横，绝对在目前的神界之中是首屈一指的。    足足过了半晌，就连蝶神唐舞桐都等的有些焦急的时候，融念冰才重新开口，他喃喃的道：“怎么想来想去，我唯一的感觉就是，这毁灭之神就像是当初的我呢？打死我也不相信，你岳父那老奸巨猾的家伙明知道毁灭之神对他有强烈的不满，却没有任何准备。这简直是不可能的事情啊！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    为了能够更好的和大家互动，同时给大家带来直接的福利，我们唐门微信平台加开服务号，以后抽奖、送东西会直接用服务号进行。    《神界传说》    如果小说中的众神降临在你身边，并且带来了宝物，你最想要的是什么呢？    打开微信搜索账号：tangmenlife，关注“唐门生活馆”，在里面答对我作品里的问题就能得到现金红包，大概500个红包。    大家赶紧关注吧，以后会有更多好玩的与大家见面！    ...
第三十五章 去找下一位
readx();    唐舞桐急道；“我爹不是有准备么？您就是他的准备啊！所以我们才来向您求助。老师，您可一定要帮帮我们，帮我们救出我爹、我娘。求求您了。”    融念冰摆了摆手，道：“得了吧。救出你爹、你娘，我可没那本事。我现在连神诋之位都没有了。就算是在神界中积累多年，最多也就相当于一个一级神诋的战斗力而已。想要战胜毁灭之神，那是绝对不可能的事情。毁灭之神在你爹身上的封印，我也解不了。”    蝶神愣了愣，“老师，您、您不肯帮我们吗？”    融念冰哼了一声，道：“不帮能行吗？当初答应了你爹，就早都上了贼船了。如果我没猜错的话，你爹一定有什么话带给我，但却绝对不是让我去直接救他的。我说的对不对啊！我的宝贝徒弟。”    一边说着，他已经向情绪之神看了过去。    情绪之神眼中流露出钦佩之色，“老师，你太睿智了。岳父确实是有话让我带给您。”    一边说着，他来到情绪之神身边，低声说了几句什么。    情绪之神脸色连变，听完他的话之后，没好气的道：“我就知道、我就知道唐三这家伙不会便宜了我，不把老子的剩余价值全都榨干了，他能放我走吗？哼！”    蝶神有些疑惑的看向情绪之神，情绪之神却向她轻轻的摇了摇头，但眼眸之中，却流露出了几分笑意。    “走吧、走吧。你们赶快走吧。这件事我应下了，我真是欠你们的。”融念冰没好气的说了一句，转身就朝着木屋的方向走去。那红衣女子赶忙跟了过去，离开前，还向情绪之神和蝶神递出一个歉然的目光。    蝶神来到情绪之神身边，低声问道：“到底什么情况啊？我爹让你跟老师说什么？怎么老师一下就生气了？”    情绪之神神秘的道：“不可说、不可说啊！”    蝶神怒道：“不说是吧。那好，以后你别上老娘的床！”    “呃……，娘子，你不能这样啊！是岳父大人让我保密的，说连你都不能说。知道的人越少越好。”    “那你说，还是不说？”    “我说！”面对老婆的威胁，情绪之神瞬间将岳父大人的要求抛置于脑后。还有什么比老婆更重要的呢？    低声在妻子耳边讲述了一会儿，蝶神流露出恍然之色，“原来如此，竟然是这样。那我们下一步呢？去找谁？”    情绪之神道：“去找一个特别重要的人，岳父大人说过，能否说服这个人，关系到能否将他救出。希望一切顺利吧。”    蝶神有些疑惑的道：“为什么听起来，你好像没什么信心似的？”    情绪之神苦笑道：“换了是谁，想要说服人家去对付自己的老公，恐怕都不会有太多信心吧。”    蝶神一愣，紧接着吃惊的道：“你的意思是说，我们要去找生命女神？”    情绪之神无奈的点了点头，道：“这就是岳父大人交给我的第二个任务，也是最重要的一个任务。老师说的没错，他是对抗不了毁灭之神的，毁灭之神乃是神界执法者，神力强大无比，而且又掌控了神界中枢，在这种情况下，我们根本就一点机会都没有。因此，想要抗衡毁灭之神，我们就需要一位能够在正面抵挡住他的存在才行。现在两位神王不在，岳父被封印了，也就只有这位生命女神可以了。”    蝶神呆呆的看着他，道：“你不是在开玩笑吧。我们去说服人家的妻子对付丈夫？你怎么就知道生命女神没有支持毁灭之神呢？人家可是夫妻啊！”    情绪之神道：“每一位神诋都有自己的认知。岳父大人告诉我，毁灭之神在对付他的时候，生命女神并没有出现。而如果生命女神也是支持毁灭之神的话，那么，他对付岳父的时候，也就用不着以岳母为威胁了。因此，生命女神一定是没有支持毁灭之神的，但她也没有出现阻止，找到她，并且劝说她来阻止毁灭之神，是关键中的关键。也只有生命女神的力量，才有可能帮岳父解除封印吧。”    蝶神愣了愣，粉蓝色的美眸中流露出一丝思索之色。    “事不宜迟，我们赶快走吧。我们去生命女神所在的生命森林找找，希望她还在那里才好。”    情绪之神拉着蝶神，飞身而起，耳边却突然传来蝶神幽幽的声音，“雨浩。”    “嗯？”情绪之神扭头看向她。    蝶神脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“如果有一天，你要和整个世界作对，我也会一直在你身边，不会让你孤单面对的。”    情绪之神全身一震，有些不可思议的看着她，“舞桐……”    蝶神轻轻的靠在他身上，“你做个好人，我就是好人的老婆，你做个坏人，我就是坏人的老婆。无论什么时候，我们都不分离，好不好？”    “嗯。”情绪之神笑了，“你做个好人，我就帮你做好事。你做个坏人，我就让你的坏都用在我身上。”    “你才是坏人！”唐舞桐没好气的道。    情绪之神嘿嘿一笑，“睡觉的时候，你不是经常这么说吗？”    “你！”    心中流淌着淡淡的温馨，他们迅速朝着生命女神所在的生命森林飞去。    ……    ...
第三十六章 神界中枢
神界委员会。“主上。”贪婪之神恭敬的站在毁灭之神向他行礼。毁灭之神沉声道：“准备好了？”贪婪之神点了点头，沉声道：“一切都已经准备就绪了。我们这些年布置在神界中的一百零八根念力柱全部连接完毕，您随时都可以进行控制了。”毁灭之神猩红色的眸光中顿时迸发出两道强光，他那毁灭意念中也混合了极为强烈的亢奋。“这一天，终于来临了。神界，必然会在我的带领下，变得更加强大。你跟我来。”一边说着，毁灭之神右手一抬，一道光门瞬间在他身边升起。贪婪之神那一双小眼睛中闪烁着贪婪的光芒，快步跟在毁灭之神身后，一起进入了那光门之中。一步黑暗、一步光明。当眼前景物重新变得清晰时，周围的一切都已经变得不同了。贪婪之神发现，自己跟随着毁灭之神来到了一处平台，而这平台，正是在神界委员会顶层之上。眺望远方，尽是云海，但却隐隐有种俯瞰一切的感觉。贪婪之神心中不禁一阵激动，他知道，这个地方可是只有神界委员会的五位成员才能到来的地方啊！而自己今天竟然跟随着毁灭之神一起到来。他当然不会认为毁灭之神有提拔他成为神界委员会成员的想法，事实上，他也没那份能力。不是顶级的大能，根本不可能拥有这样的能力，更何况他本身就是邪神，想要成为神界委员会成员就更是难上艰难了。毁灭之神带贪婪之神来到这里，目的只有一个，那就是见证！他要让贪婪之神见证自己所做的一切。“这将是神界必将载入史册的时刻。”毁灭之神张开双臂，狂傲的仰天呐喊。“轰隆隆！”受到他毁灭意念的影响，以他所在之处为中心点，一道紫黑色光柱冲天而起，顿时，天空开始被渲染成了紫黑色，并且以惊人的速度朝着远方扩张开来。在这惊天动地的毁灭意念中，贪婪之神赶忙单膝跪倒在地，脑后七环光轮出现，闪烁着暗金色的光彩，守护自身。大片的天空被紫黑色的云雾覆盖，一道道电光在云雾中徘徊。毁灭之神张开的双臂缓缓收拢到胸前，一团金光骤然在他胸前亮起，赫然是当初唐三给他的那柄八角星形状的金色钥匙。柔和而高贵的金光闪烁着，金色光晕悄然扩散，就连毁灭之神的毁灭意念，竟然都无法动摇它散发出的光芒半分。一圈圈光环在毁灭之神脑后浮现而出，九圈光环重叠在一起，化为他顶级神诋的光轮。“呼！”毁灭之神张开嘴，向外呼出一口气。顿时，他面前的空气轻微的扭曲了一下，一道道紫黑色光芒从四面八方朝着他面前汇聚而来，这些光芒划出一道道弧线，蔚为壮观，最终，在他面前凝结成一枚小巧的六角形紫黑色晶体。这正是，毁灭之神徽章！和唐三给情绪之神的那枚修罗神徽章是同一层次的存在。毁灭之神捏住自己的徽章，将它缓缓的按入那八角星金色钥匙之中。顿时，金色钥匙化为紫金色，毁灭之神徽章就像是一块宝石，镶嵌在了钥匙状的神界中枢核心处。只有五大神界委员会成员动用自己的徽章才能操控这神界中枢，当那紫金色荡漾开来的一刹那，整个神界似乎都为之颤抖起来。一声轻微的嗡鸣也随之出现。冲天而起的紫黑色毁灭意念，在下一瞬收敛了几分毁灭的气息，但却变得更加宏大。“神界中枢，以我意念，开！”毁灭之神大喝一声。一层紫金色光芒顿时在他面前绽放开来，化为一圈紫金色的圆形光幕扩张开来。光幕上，有着各种颜色的光点在轻微的闪烁着。“主上，是不是先抓住那海神的女儿和情绪之神？”贪婪之神低声说道。对于海神，他们心中都有着深深的忌惮，毕竟，就算是毁灭之神，也不敢真的伤害海神。毁灭之神冷哼一声，“这些容后再说，现在是开启我们大业的时刻，哪能被那些小事所干扰？”一边说着，他抬起右手，闪电般的在那圆形紫金色光幕上点了起来。一会儿的工夫，一个个紫金色光点出现在那光幕之上，而从神界委员会这边升空的紫金色光柱，也迅速分离出一道道紫金色光束，朝着远方电射而去。这就是神界中枢强大的地方，通过神界中枢，几乎能够远程操控神界之中的所有事情。任何一位掌权者，都可以通过它来掌控神界。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第三十七章 一起面对
readx();    神界中枢当初还在海神手中的时候，他几乎从未使用过。∮神界一向和平、自由，他不愿意动用神界中枢来影响神界的平和之气。    事实上，在当初善良之神和邪恶之神掌控神界的时候，也极少启用神界中枢，只有神界遭逢大事之时，才有动用神界中枢的必要。    而神界中枢一旦启用，就意味着神界都会受到影响。    伴随着那紫金色光柱一道道分离出去，在那圆形光幕上，也开始快速的出现着一个个紫金色光点。毁灭之神和贪婪之神的眼神，也都开始变得狂热起来。    他们早就已经在布置这扩张神界的事情了，那一个个紫金色光点，就是他们布置好的念力柱，每一个念力柱，都能极大程度的吸收神界之中的念力。    这些来自于人间的念力，进入神界后，会逐步转化为天地元力，供应神界之需，但随着日久天长，神界众神并吸收不了那么多天地元力，多余的，就被神界储存起来。    简单来说，神界就像是一个承载着众神的空间，这个空间就是由天地元力形成的，天地元力就像是空间的屏障、护罩、能量源泉等等。天地元力越庞大，空间自然也就越是稳固。而随着天地元力的减弱呢，这空间也就会变得单薄，单薄到一定程度，就有破碎的可能。    现在毁灭之神要做的，就是将神界这么多年积累的天地元力调动起来，扩张这个空间的大小，让这个空间变得更加广袤，能够涵盖更多的位面，吸收更多的念力，从而让神界能够承载更多神诋、更加强大。    他的出发点无疑是好的，神界这些年以来积累的念力也已经相当庞大，但唯一的问题就是，如果神界真的出现了海神所说的劫难，那么，被拉伸变大之后的神界，本身空间的稳定性就会因为单薄而变的削弱许多，就有可能会出现问题。所以海神一直都不同意他扩张神界。    此时，海神已经被囚禁，神界中枢落入毁灭之神手中，再没有什么力量能够制约他了。    毁灭之神早就悄悄的让自己的属下们在神界各地布置了一百零八根念力柱，只要引动，就能够通过这些念力柱，吸收神界庞大的天地元力，然后以神界中枢直接进行调动，从而起到扩张神界的作用。    如果有人能够在极远的地方观看神界，就会发现，一道道紫金色光柱在神界中枢这边的牵引下，拔地而起，将那强盛的紫金色注入空中。整个神界之中，浓厚的天地元力开始剧烈的波动起来，原本那些飘渺回荡的流云，也开始朝着那些紫金色光柱会聚过去。整个神界，也随之开始轻微的震颤起来。    ……    湖心古堡。    神界的骤然震动，将正在冥想中的海神惊醒。他迅速睁开双眼，坐在他旁边的小舞也是一脸疑惑的道：“不知道发生了什么事，这是怎么了？”    海神没有回答，从床上下来，快步走到窗前，向窗外看去。    就在距离他们这里不远处，一道紫金色光柱冲天而起，直入高空，将大片天空映照成了同色。能够清楚的感觉到，浓郁的天地元力，正在以惊人的速度朝着那紫金色光柱会聚过去。就连古堡下方的湖水都因此而轻微的震颤着。    海神闭上双眼，轻轻的摇了摇头，面庞上流露出一丝淡淡的苦涩。    “你又何必非要走这条路呢？你为什么就不能再等等呢？难道，你就那么急着要向我证明什么吗？”    小舞来到海神身边，轻声道：“三哥，都是我不好。”    海神却摇头道：“不。和你无关，就算没有你怀孕这件事，毁灭之神也不会隐忍下去了，他甚至会更加的铤而走险，会引起更大的动荡。雨浩都看出来这一切都在我的计算之内，想必，你也能看出来吧。”    小舞看上去天真烂漫，实际上，又何尝不是冰雪聪明呢？当初他们还在斗罗大陆上的时候，小舞就是他最好的伙伴，没有小舞，海神也未必能战胜最终的敌人。    “你一直都没有问我，是因为你对我的信任。”海神搂过妻子，柔声说道。    小舞轻轻的依偎在他怀中，道：“我是你的妻子，无论你要做什么，要怎么做，我都跟你一起就是了。我不需要问什么，因为我老公从来都不会错的。”    看着妻子脸上的笑容，海神苦笑一声，轻叹道：“但这一次，我却也不能肯定，自己所做之事究竟是对是错了。”    小舞微笑道：“无论是对是错，我们一起面对就是了。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏，再为天火大道求一张双倍月票，谢谢。
第三十八章 善良的海神
readx();    海神也笑了，“有你在我身边，真好。↖”说完这句话，他看着那冲天而起的紫金色光柱却不由得再次叹了口气，道：“我之所以在明知道他会有所行动的情况下，依旧任由事情发展下去，并且让他将我封印。就是因为，我不希望神界发生战争啊！”    小舞抬头看向海神，在这一瞬，她终于明白了丈夫的意思，是啊！神界乃是海神所执掌，虽然唐三来到神界的时间不长，远没有毁灭之神的根深蒂固，势力庞大。但是，他必竟是神界的掌权者，只要他愿意，想要聚集一批人在身边，绝对不难。更何况，在他身边本来就有伙伴和不少的支持着。    但那毁灭之神呢？毁灭之神统御者七大原罪神，还有其他二级、三级神诋的支持。他想要扩张神界的做法，更是得到了神界之中众多神诋们的支持。在这种情况下，如果海神准备充分，在毁灭之神发动的时候和他展开一场大战，并且最终将他击退的话，那么，神界的一场战争很可能就无法避免了。    凭借着手中掌控的神界中枢，海神更是有很大的获胜可能。可那又如何呢？这场战争的胜利，无疑要导致众多神诋的陨落，必然会成为神界的一场大劫难。更何况，海神实际上心中担忧的是毁灭之神在无法得手的情况下铤而走险，去动用一些不应该使用的力量。对于这一点，海神已经早有察觉。    这次毁灭之神动手之后，可以说是轻而易举的就得手了，除了情绪之神夫妻逃遁之外，其他一切都在掌握之中，在这种情况下，就算他内心充满了毁灭，也不会冒大不韪再去动用那不应该使用的禁忌力量。神界也不会有战争，委屈的，只是海神这一脉的神诋们。    “三哥，你太善良了。”小舞低声说道。    海神微微一笑，道：“毁灭之神毕竟是神界元老，而且，他心中想法也并没有错。只不过，因为心中有怨气，所以他才走上了歧途。但无论怎么说，神界能有今天，有他很大的功劳，更何况，他还是生命女神的丈夫。生命女神为了神界，做出了卓越贡献，这些都是我不能不考虑的。”    “当初，两大神王将神界交给我，叮咛我一定要好好守护神界，以神界安危为重。那时候他们就告诉我了有可能面对毁灭之神发生的问题。我那时就在考虑，要如何来处理自己和毁灭之神的关系。这些年来，我尽量的去忍他、让他。轻易不和他起冲突，甚至从不动用神界中枢的力量，就是希望能够化解他未能掌权神界的怨气。可是，他终究还是不能放下啊！”    小舞道：“三哥，你这些年所作的努力大家都看在眼中的，你不用自责，你已经做得很好了。”    唐三道：“现在毁灭之神已经开始扩张神界，这是一个较为缓慢的过程，希望还能来得及阻止他吧。但也唯有让他将自己的意图完全释放出来，才有可能真的去化解这场危难。我曾经有种预感，神界大劫到来之时，有几个关键点是能够应对劫难的重中之重，其中有一部分，就对应在了毁灭之神和生命女神夫妻身上。”    小舞道：“那我们就任由他这样下去吗？如果神界扩张完成，那是不可逆的啊！”    唐三看向小舞，道：“其实，我一直也都不是完全确定那场大劫是否会到来。如果到时候，真的没有大劫来临的话，那么，错的就是我，毁灭之神就是对的。我也就没有意义再和他争斗什么了。那时候，我会向他申请，将神诋的位置让出来，海神、修罗神，咱们都让出。然后，我就带着你到其他地方去看看，我们的孩子如果愿意跟着我们，就一起都带着，如果他们愿意留在神界，也由得他们。和权力相比，我更愿意多陪伴在你身边，带你去看看外面的世界，让我们的生活过的更加精彩。”    说到这里，他眼神中流露出几分向往之色，小舞也是一样。    ……
第三十九章 生命之森
“轰——”低沉的轰鸣声在空中回荡。看着天空中的一片紫金色，情绪之神和蝶神都不禁脸色大变。“这、这是神界中枢的力量？”情绪之神向蝶神问道。蝶神道：“我也不清楚，我从未见过父亲动用神界中枢。但是，能够肯定的是，也只有神界中枢才有可能引动如此巨大的变化。看来，毁灭之神已经开始行动了。”他们自然不知道毁灭之神动用念力柱的事情，但毁灭之神的目的他们却是清楚的。“我们要赶快了。”情绪之神沉声说道，拉着蝶神的手，朝着前方急速飞行而去。距离他们此行的目的地已经很近。在神界委员会五位至高神之中，毁灭之神和生命女神都有属于自己的地方，因为当初神界刚刚成型的时候，还没有神界委员会的存在，神界委员会的五位至高神也是后来推选出来的，在那之前，他们都有属于自己的地方。毁灭之神是毁灭城堡，而生命女神，就是生命之森。善良之神、邪恶之神以及修罗神也各有自己的地方。只是后来神诋之位传承之后，他们原来住的地方就还留给了原来的神诋们。这是对他们的尊重，如果他们重新回到神界，也就能在那里居住了。所以，现在的善良之神、邪恶之神以及海神，就都住在神界委员会之中。生命女神所居住的生命之森，位于神界边缘地带，因为生命女神天性就喜欢安静，而且她主创造，也要就近观察神界的变化。前方的天空突然变成了淡淡的绿色，虽然还有一定距离，但呼吸之间，情绪之神和蝶神却都明显感觉到全身似乎变得更加通畅了，浓郁的生命力涌入体内，令他们自身的天地元力运转速度明显在增强，而且精神也变得更加健忘了。不愧是当今神界之中，最强大的正面神诋啊！生命女神所掌控的神力，还在现在的善良之神之上，毕竟，那善良之神来到神界的时间还比较短暂。在那淡绿色的天空之下，一大片森林平铺在那里，浓郁的生命气息就是从其中散发出来的。这片森林是呈现长条状平铺开来的，就在神界的边缘，从这里向远方眺望，透过淡淡的云雾，能够看到无数的星斗，还有很多光怪陆离的光彩。这才是神界的真正边缘地带，生命女神的生命之森在这里，也有着守护神界的味道存在。情绪之神带着蝶神缓缓朝地面上落去，他们不能直接飞入生命之森的范围内，那是对生命女神的不尊重。对于这位至高神，他们一定要用最好的态度去面对。距离生命之森还有数公里，他们已经落在地面上。就在生命之森不远处，一道紫金色光柱同样冲天而起，就像是撑开了整个神界的天柱一般，蔚为壮观。而且，在落下的过程中，情绪之神还发现了一些细节，神界的边缘地带，此时已经散发着紫金色的光芒，那光芒似乎在一点一滴的向外探出似的。淡淡的光芒闪烁，情绪之神眼神略微凝固了几分，落在地面上，紧了紧握住蝶神的手，这才朝着生命之森的方向走去。距离生命之森越近，感受就越是明显，这生命之森中散发出的生命气息实在是太过浓郁了，对于任何神诋，都有着极大的好处。呼吸之间，那浓郁的生命力洗涤身体，这一路的劳顿，似乎都已经化作乌有，他们的精气神很自然的就恢复到了最佳状态。生命之森中的树木都很奇异，树干是碧绿色的，就像是碧玉雕琢而成的一般，而树叶却是通透的墨绿色，淡淡的生命气息，正是从那墨绿色的树叶之上散发而出。奇异的让人叹为观止。脚下的草坪十分松软，每一根小草都生意盎然，让人有些不忍下脚去踩踏它们。情绪之神带着蝶神，略微悬浮，离开地面，不碰触到这里的任何一株植物，然后才朝着生命之森中漂荡了进去。进入生命之森，又是另外一种感受，在那一刹那，他们都有种回归了大自然的感觉。忍不住的深呼吸，呼吸着只属于植物的清香，沁人心脾的味道，说不出的动人。情绪之神将自己的神识张开，声音通过神识传出，“情绪之神，携妻蝶神，特来拜见生命女神，女神大人可在？”他的声音透过神识远远传出，在生命之森中向远处传递开来。在呼喊出这句话之后，情绪之神的神色间，多了几分怪异。有些紧张之色。如此呼唤三遍，没有任何回音，但情绪之神却像是松了口气。“生命女神不在吗？”蝶神低声问道。情绪之神摇了摇头，道：“我也不知道。其实，我到更希望她不在才好。”“为什么你会希望我不在呢？”----------------------------------------新的一周，求收藏、求推荐、求各种上榜。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第四十章 生命女神
readx();    “为什么你会希望我不在呢？”正在这时，一个柔和的声音悄然响起。●⌒    情绪之神和蝶神骤然回头，只见一身水绿色长裙的生命女神就悬浮在他们身后不远处，正目光平和的看着他们。    看到她，情绪之神却是心头一沉，苦笑着道：“如果您不在，至少您不是助纣为虐的帮凶。或许，您已经被毁灭之神囚禁了，那样的话，至少您还是我心目中的生命女神。”    听了他的话，生命女神的身体略微颤动了一下，平静的眼神中，也多了几分涟漪波动。    “你们跟我来吧。”生命女神淡然说道，大袖一挥，一层碧绿色的光芒凭空升起，托住了三人的身体，朝着生命之森内部漂荡而去。    蝶神扭头看向情绪之神，眼眸中流露出询问之色，但情绪之神却向她摇了摇头。    无论他有多聪明，在这种时候，也不可呢猜测得出生命女神的目的究竟是什么，更猜测不出这生命女神现在是一种怎样的态度。    那碧绿色光芒漂荡的速度很快，周围的各种植物不断的向后飞掠，空气中的生命力变得更加浓郁了，只不过，现在的情绪之神和蝶神却都无暇去欣赏这些。    一刻钟后，前方景物突然豁然开朗，在这生命之森中，竟然露出了大片的空地。空地上，长满了青碧色的小草，还有各种小花盛开，姹紫嫣红，份外美丽。而在这里，也有着最为浓郁的生命气息，仿佛空气中的每一个细小颗粒都是生命力凝聚而成似的。    震撼的感觉同时出现在情绪之神和蝶神心中，他们震惊的看到，就在前方不远处，一株巨树凭空而立，周围的空地，竟是全都在它的树冠笼罩之下。    这株巨树对与情绪之神来说，绝对是生平仅见。巨树的高度竟然一眼望不到，他那粗大的树干，恐怕就是一百个人合围也无法将其拥抱。巨大的树干遮天蔽日，就像是一片巨大的云，一眼望不到边际。每一根枝条上，都生长着密密麻麻的树叶，浓郁的生命气息，就像是在不断从中喷薄而出似的。那浓郁的生命力，就像是正在诞生着一个个小生命。    生命女神控制着碧绿色光芒落了下来，从那树冠之中，顿时飘飞出众多细小的淡绿色光点，漂荡到她身上，看上去，就像是给她上了一层明亮的光。将生命女神衬托的更是清丽无双。    “绿阿姨，您真美。”蝶神忍不住赞叹着说道。她从小在神界委员会中长大，没少见过生命女神，生命女神温和、善良，而已经常带着她玩，关系十分密切。唐舞桐小时候一直叫她绿阿姨，叫毁灭之神紫叔叔，在神界委员会还被传为笑谈。    听着她的呼唤，生命女神娇躯微微一颤，眼中流露出一丝悲伤之色，轻叹一声，道：“对不起，小舞桐。”    蝶神娇躯微微一震，脸色顿时变得一片苍白，“绿阿姨，您……”    生命女神长叹一声，大袖一挥，一片碧光亮起，卷住情绪之神和蝶神，碧光闪烁，三位神诋已经同时消失在原地。    情绪之神并没有因为生命女神的动作而反抗，其一，在生命女神的强大实力面前，他们想要反抗也几乎做不到，更何况这生命之森还是生命女神的主场。其二，从生命女神眼神中的挣扎以及情绪来看，事情也并非没有转机，而且生命女神看上去十分疼爱蝶神，以生命女神第一正神的先天性格，自然不会伤害他们。    眼前景物重新变得清晰时，他们已经在一处树屋之中，这树屋十分宽敞，周围都是繁茂的枝叶。不用问，这树屋就是在那巨树之中了。    生命女神的情绪似乎平复了许多，微笑道：“小舞桐，还记得吗，你小时候最喜欢来绿阿姨这里来呢。来，喝点生命之水。”    一边说着，生命女神右手一挥，两杯青碧色的液体就送到了他们面前。    蝶神显然不是第一次来到这里了，接过杯子，却有些失神，眼圈也渐渐的红了起来。情绪之神也接过杯子，他相信生命女神不会害他们，直接一饮而尽。    一股清冽甘甜带着几分植物芬芳的味道顺喉而下，刹那间，他只觉得全身所有毛孔在这一瞬全都打开了似的，全身每一个细胞似乎都在欢呼雀跃着，体内神力竟是直接暴涨了一大截，就连身上的气息也随之变得强盛了几分。    这是……
第四十一章 绿阿姨、紫叔叔
readx();    人间任何天材地宝恐怕都无法和这一杯生命之水相比啊！    可是，蝶神却将手中的杯子递还了回去，“绿阿姨，你这生命之水太珍贵了。～而且，只有喝第一杯的时候才有用，我小时候就已经喝过了，现在再喝就是浪费了。更何况，我只是二级神诋，原本是没资格喝这生命之水的。”    生命女神拿回杯子，勉强一笑，道：“是啊！你小时候那会儿多好，你个小淘气，一天到晚的不安分。我现在还记得，你天天惦记着把你紫叔叔头上的斗篷摘下来呢。我们都拿你没有任何办法。”    蝶神全身一震，泪水终于忍不住流淌了下来，“小时候，紫叔叔一直都对我很好，哄着我玩，他身上的气息虽然怕人，但我能感觉得到，他是真的疼爱我的。”    生命女神的眼圈也不禁红了起来，“是啊！他一直希望能有个孩子，尤其是希望有个女儿。他经常对我说，如果我们有个女儿，能长得像你这么美就好了。可惜，创造与毁灭的结合，注定无法诞生后代。我对不起他。”    蝶神泪眼朦胧的看着生命女神，“为什么啊！绿阿姨，为什么紫叔叔一定要囚禁爸爸，一定要扩张神界啊！我们像以前那样，不是很好吗？如果可以，我真的好想、好想回到以前啊！绿阿姨，您和紫叔叔都不疼爱舞桐了吗？”    生命女神垂泪不语，旁边的情绪之神轻叹一声，道：“女神大人，事关神界存亡。我岳父的性格您应该知道，他老人家睿智而沉稳，他既然预判了神界将有大难，恐怕可能性真的很大。而且，岳父已经答应毁灭之神，如果没有出现他预判的情况，就将神界的权力都交给毁灭之神，为什么毁灭之神就不能等一等，非要闹到现在这个程度呢？”    生命女神抬起头，看向情绪之神，“他、他对海神都做了什么？”    情绪之神沉吟了一下后，道：“毁灭之神以我怀有身孕的岳母相挟，将我岳父、岳母一家，以及我岳父的亲朋好友，全都囚禁起来了。”    生命女神眉头紧皱，突然，她转过身，背对着情绪之神和蝶神道：“你们走吧。”    蝶神一呆，“绿阿姨，你、你……”    生命女神淡淡的道：“我知道你们前来是要干什么的。抱歉，这件事我帮不了你们。毁灭之神是我的丈夫，就算我不会帮他去对付海神，但是，我更不能帮助海神去对付他。在一切尘埃落定之前，我是不会离开这里的。我不会帮毁灭之神，也不会帮海神，你们另请高明吧。”    听了她这番话，情绪之神首先想到的就是逃避二字。毫无疑问，这生命女神是在逃避，她没有去帮毁灭之神，是处于自己神界执法者的身份，毁灭之神所作的一切，已经违背了神界的规则。    但是，同样的，她也不愿意去针对自己的丈夫，也不能去阻止毁灭之神，因为那是她的丈夫啊！而且在她潜意识之中，也并不认为丈夫做错了什么。毁灭之神终究还是为了神界发展而出发，只是和海神理念不同罢了，在这种情况下，她唯有逃避，躲在这生命之森中。    从她刚才询问海神的情况，情绪之神就知道，她根本就是封闭了自己对外界信息的了解与来源。    “绿阿姨！”蝶神凄切的叫道。    情绪之神却上前拉住她的手，柔声道：“舞桐，你不用劝说了。女神大人也是有不得已的苦衷。站在她的立场上，我能够理解她。一边是神界执法者的身份，另一边，则是一位妻子，她也不知道该如何去面对。”    生命女神转过身，有些惊讶的看着情绪之神，眼神也重新变得柔和了，“没想到你这小家伙倒是明白。其实，你们也用不着太过担心，我很了解毁灭，他虽然性情刚愎，但却没有坏心，只是权力**重一些。这次的事情，他也是为了神界的发展而触发，固然有想要压制海神的念头，但更多的，还是希望能够凭借自己的力量让神界有大发展。所以，无论怎么样，他都不会真的去伤害海神的，一切尘埃落定之后，自然就会放海神出来。”    情绪之神摇了摇头，正色道：“女神大人，您所说的一切，我明白，我也认同。但是，有一些事情，恐怕您还不知道。如果毁灭之神只是单纯的为了神界发展的话，那么，我们今天也不会来到这里。因为岳父早就判断，我们不可能说服你。我们今天之所以来，是因为还有另一个情况，必须要告知您，无论怎么说，您也是神界的执法者，事关神界存亡，还请您慎重决定。”
第四十二章 说服女神
readx();    “嗯？”听他这么一说，生命女神的脸色终于变了。︽她知道，身为一级神诋的情绪之神，绝不会无的放矢，更何况，这话是海神说出来的。海神虽然年轻，但在她心中，对海神还是很信服的。无论从任何方面来看，海神确实都很适合作为神界的掌管者。    情绪之神意念微动，背后七圈光环升起，凝结成光轮。一层奇异的情绪波动也随之从他身上绽放而出，将他们三位神诋全都笼罩在内。使得声音不至于外传，也没有任何存在能够探听到这里的一切。    他嘴唇嗡动，朝着生命女神说了几句什么，这一次，就连他身边的蝶神都没有听到，他完全利用神识，将声音封闭，只传给生命女神一个听。    生命女神脸色骤然大变，失声惊呼道：“你、你说的是真的？不，这不可能。毁灭之神虽然权利**重，可他、可是他应该还不至于如此糊涂啊！”    情绪之神沉声道：“我以我的神诋之位起誓，所说一切尽皆属实。我相信我岳父的判断。难道，您不相信吗？”    生命女神脸色连变，一双素手缓缓握紧，仰天长叹一声，“毁灭，你好糊涂啊！”在这种大事上，她怎会不相信海神的判断呢，刚才那一问，实在是不愿相信而已。    情绪之神见已经说动了生命女神，站在一旁不再吭声。但他坚信，在大是大非上，这位神界执法者会有所决断的。    双眸闭合，沉默片刻之后，生命女神猛然睁开双眼，断然道：“好，我跟你们去。无论如何，我也不能让他铸成大错。”    蝶神大喜，猛的投入生命女神怀中，“绿阿姨，谢谢你。”    生命女神轻轻的抚摸着她那粉蓝色长发，长叹一声，美眸中却已经满是悲意，她最不愿意面对的情况，终究还是要去面对的啊！    “你岳父还有什么说法？他既然让你来找我，想必已有定计了吧。”生命女神向情绪之神说道。    情绪之神赶忙道：“岳父大人说，如果您同意的话，希望您能够去救他，帮他破开封印。”    生命女神点了点头，道：“好，那就走吧。”说完，她大袖一卷，碧光闪过，他们就已经离开了那巨大的生命古树。    情绪之神知道，这生命古树原本就是生命女神的本体，所有这些庞大的生命力，全都是生命女神多年以来不断吸收人间念力，并且在释放创造之力的过程中吸收的。也正是这庞大的生命力，支撑着神界的神诋们有着悠久的生命。生命女神在整个神界都有着举足轻重的地位，任何神诋都对她十分尊重。    因此，能够得到生命女神的支持，对于这次的事情极为重要。这也是为什么他第二个就找上了生命女神的原因。    生命女神深深的看了一眼自己的生命古树，缓缓闭上眼眸，口中喃喃的念叨着什么，一道道如丝如缕的碧绿光芒开始从她身上散发开来。巨大的生命古树顿时迸发出极为庞大的生命力，每一片叶子都亮起来，使得整个空间仿佛都变成了一个碧绿色的世界。    情绪之神有些惊讶，想要询问，又怕打扰了她。    蝶神向他使了个眼色，传音道：“这是生命祈祷仪式，绿阿姨是在卜问吉凶。”    “嗯？吉凶也可以卜问的吗？”情绪之神惊讶的问道。    蝶神点了点头，“绿阿姨掌控着神界的生命衍化，在一定程度上对生命变化感知极深，尤其是和自身相关的时候，更是如此。不过，我也只是在小时候见过绿阿姨卜问吉凶一次，这是第二次，绿阿姨真的是很为难啊！在神界的历史上，听说绿阿姨卜问吉凶最著名的一次，就是当初的龙神叛乱，那一次，卜问吉凶的结果是，大凶！之后果然，神界大变，大量神诋在那一战之中陨落。希望这次，会是好的结果吧。”    正在她说话的工夫，突然间，原本碧绿色的世界出现了变化，伴随着生命女神周瑜的吟唱，碧绿色的世界中，一点红芒突然亮了起来。    这一点红芒刚出现的时候，只是在生命古树深处，但很快，这红色就向外蔓延开来，首先是生命古树的枝干，然后是枝条，最后是树叶，很快，那碧绿色竟然完全被血红色所替代了，一股股凶厉之气在庞大的生命气息中疯狂波动着，那血红色的巨树也似乎变得狰狞起来，仿佛要择人而噬似的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏。
第四十三章 生命祈祷仪式
“怎么会？怎么会这样？”蝶神失声惊呼道。情绪之神虽然对这生命祈祷仪式不太了解，但从眼前的情况多少也能看出一些端倪来，很明显，这生命祈祷仪式，并没有得到什么好的结果。红色渐渐褪去，但随之褪去的，还有生命女神脸上的血色。生命古树逐渐恢复了正常，周围的一切也重新变得生机勃**来，但是，在这生机勃勃的世界中，一抹深深的阴影却挥之不去。蝶神的娇躯有些不可控的颤抖起来，当情绪之神看着她的眼眸时，看到的，竟然是难以形容的强烈恐惧。“舞桐，怎么了？你没事吧？”情绪之神赶忙过去握住她的手，他发现，蝶神的手，在这个时候竟然已经是一片冰冷。蝶神喃喃地道：“生命祈祷仪式中，生命古树散发出的是金色，则代表吉，红色，为凶。当年，绿阿姨在占卜那次龙神叛乱的时候，生命古树也只是每一片树叶上都出现血丝。而这一次、这一次……”不用她再说，情绪之神也明白了，这一次，生命古树完全变成了血红色啊！这已经不只是大凶之兆，而是必死无疑，十死无生的征兆啊！只是不知道，这生命女神祈祷的，究竟是什么。生命女神脸上流露出几分凄迷之色，一抹凄然在眼底浮现，她轻轻的点了点头，又缓缓的摇了摇头。两滴晶莹的泪珠，顺着眼角滑落，这泪水，竟然是碧绿色的。她一流泪，整株生命古树都随之轻微的震颤起来。“绿阿姨！”蝶神猛的扑过去抱住她。生命女神勉强一笑，“我们走吧。”说完，她身上再次亮起绿光，下一瞬，情绪之神发现，已经出了生命之森，来到了外面的世界之中。有了生命女神的支持，情绪之神的情绪放松了许多，虽然在他心中多少还是有些担心，但至少，有这位执法神在，救出岳父一家就容易多了。生命女神可是与毁灭之神同层次的存在啊！生命女神目光注视着不远处那冲天而起的紫金色光柱，眼神之中流露出一丝淡淡的悲意。轻轻的摇了摇头，道：“我们走吧。”有着之前前往那片森林的经验，情绪之神带路，生命女神用自己浩瀚的神力带着他们一同飞行，没用多长时间，远远的，已经看到了囚禁海神的那片沼泽森林。生命女神眉头紧皱，对于情绪之神的话又信了几分，“居然是神禁之地。毁灭竟然将海神囚禁在了这神禁之地。”“神禁之地？”这一次连蝶神都有些惊讶了，因为她也是第一次听到这个名字。生命女神点了点头，道：“神禁之地，是当初用来囚禁那些在龙神叛乱一战之中没有死去神兽的。你们是不是在这片神禁之地中心看到了一片湖？”情绪之神和蝶神同时点了点头，蝶神道：“我爸爸、妈妈就被囚禁在那湖心之上的一座古堡之中。”生命女神顿时脸色大变，痛苦的闭上了双眸，“毁灭啊！你怎么能这么做？你知不知道，你这是在玩火**啊！”情绪之神已经猜到了一些什么，道：“我们上次进入神禁之地的时候，路上遇到了神兽的攻击，那些神兽似乎都受到了毁灭之神的毁灭意念影响，攻击欲望非常强烈，只要一发现我们，立刻就会展开全力以赴的攻击。后来，我还碰到了一种本来应该已经灭绝了的神兽，好像是，雷龙！”“雷龙？”生命女神的脸色变得更加难看了。沉声道：“我们走，先见到你岳父、岳母再说。”“嗯。”情绪之神答应一声，带着生命女神就要进入这神禁之地。正在这时，突然间，不远处，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，紧接着就看到一股火光冲天而起，映红了半边天际。“咦，好浓郁的火元素波动。”情绪之神惊讶的朝着那个方向看去，要知道，那个方向也是在神之禁地范围内，而且也是边缘地带，只不过和这边有一定距离罢了。“过去看看！”生命女神沉声说道，碧光闪烁，再次带起情绪之神和蝶神，朝着那火光迸射的方向飞去。生命女神神力何等强大，飞行速度也是快捷无比，只是几次加速的时间，那火光迸射的地方就已经到了。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第四十四章 七大元素神
readx();    远远的，情绪之神就看到几道身影悬浮在半空之中。其中一道身影上散发着刺目红光，一团团巨大的火球不断朝着下方轰击而去，那震耳欲聋的轰鸣声就是由此而来，恐怖的爆炸力，显得霸道无比。下方的沼泽森林之中，已经有很大一片区域陷入火海之中，就连那沼泽似乎都变成了岩浆池一般。隐约能够听到偶尔会有几声悲鸣响起，但很快就没了声息。    要知道，在神界之中，无论是什么生物、植物、还是物体，都在天地元力日积月累的浸润下变得坚固无比，想要将其破坏，都很困难，尤其是这种大范围的进行破坏，就更是难上加难了。但那火红色的身影却是如此强势霸气，可见其修为有多么强横。    “火神，请住手吧。”生命女神高声说道。    远处那火红色身影微微一顿，身上火光骤然停顿下来，不再向外释放出那恐怖的火球了。    火红色身影和他身边的一道道身影也变得清晰起来，情绪之神一眼就看到，在那群人之中自己的老师融念冰。    “老师！”情绪之神大喜过望，赶忙飞了过去，蝶神却留在了生命女神身边，这也是她聪明的地方，从融念冰出现就能看到，眼前这些位神诋，应该是融念冰搬来的救兵，是来救援自己父亲的，而生命女神虽然也是同样目的，可她毕竟是毁灭之神的妻子啊！自己留在生命女神身边，才更能显现出她对父亲的支持，也避免了对面这些神诋的误会。    融念冰身边，一共有七位神诋之多，每一位身上都散发着极为强大的气息，刚才绽放出强势攻击的，就是一身火红色华丽长袍的中年人，此神诋一头红发乱蓬蓬的，相貌却很英俊，连眼眸都是火红色的，胡须密布，几乎占据了半张脸，一副粗犷的模样。    除了他之外，剩余六位神诋也是形态各异。    其中有两位是女子，剩余的都是男性。    两位女子分别穿着蓝色长裙和金色长裙，其他四名男子则分别穿着黄、青、黑、银四色华丽长袍，彰显着他们不同的身份。    那火红色长袍的，显然就是火神了，听到生命女神的呼唤，才停止了攻击，看到生命女神，众位神诋的神色都显得有些怪异，显然是唐舞桐担心的事情出现了。    “见过执法者！”众位神诋一同向生命女神行礼。无论怎么说，生命女神都是五位至高神之一，而且更掌控着生命与创造。    生命女神来到众神面前，微微躬身还礼，再看看下方那片岩浆地狱一般的存在，不禁皱眉道：“火神何故冒然攻击神禁之地？”    火神显然是个火爆脾气，毫不犹豫的说道：“前任情绪之神找到我们，告诉了我们这边的情况。现在海神大人夫妻被囚禁在神禁之地中。我们刚才试图进入，结果遭受到了其中神兽的攻击，我这才向他们发起了攻势。如果我没看错的话，这里的神兽，似乎都受到了毁灭之神的毁灭意念影响，有着极强的破坏性。我们不出手，就要被它们群起而攻之了。”    并不是所有神诋都拥有像情绪之神那样隐藏自身的能力，眼前这七位被情绪之神请来的，正是神界的七大元素神，也是七位正神，与七大原罪神一样，都是神界的一级神诋。    他们本身相对来说是较为中立的，但对海神则是更为亲近一些，因为海神也是正神，这些年对神界的掌控也让他们钦佩。    因此，当情绪之神找到他们，告诉他们海神被毁灭之神囚禁了，他们就立刻赶了过来。七位元素神之中，水神、光神本身就是海神的好友。这两位女性神诋，在七位元素神之中地位又很高。光神是黑暗之神的妻子，水神是火神的妻子。七位元素神又同气连枝，再加上对原罪神的不屑，有融念冰从中穿针引线，这才尽快赶来，想要救援海神。    可谁知道，才进入这神禁之地，他们就遭受到了神兽的顽强抵抗，沼泽森林之中的神兽数量极多，而且受到了毁灭意念影响之后，这些神兽的战斗力也极大程度的提高了。    在先后受到了几次袭击之后，脾气最为火爆的火神终于忍不住了。他在七大元素神之中也是最为擅长战斗的一个，这才催动自身神力，对这沼泽森林外围展开了轰炸，将众多神兽化为灰烬。    情绪之神、蝶神和生命女神赶来，看到的就是这一幕。    ...
第四十五章 净化戾气
readx();    生命女神轻叹一声，道：“不需要杀戮它们，这些神兽也是无辜的。¤它们在神禁之地多年，已经承受了很多苦难。让我来吧。”    一边说着，生命女神转身就朝着下方的神禁之地飞了下去。    融念冰来到情绪之神身边，向他递出一个眼神，露出询问的神态。    情绪之神低声道：“是我岳父让我去请了生命女神来的。生命女神乃是正神之首，她会有正确抉择的。”    说完这句话之后，他才转向七位元素神，恭敬的道：“晚辈戴雨浩，见过七位前辈。”    尽管同为一级神诋，但这七位元素神都是和他老师融念冰同时代的神诋，甚至历史更加久远，在神界中，更有着举足轻重的地位，他以晚辈之礼待之也是应该的。    当然，七位元素神却不会托大了，赶忙还礼，纷纷说道：“情绪之神客气了。”    虽然同样是一级神诋，但要论地位和整体实力，情绪之神还要在元素神、原罪神之上，只不过戴雨浩接任情绪之神时间还较为短暂，还没有达到情绪之神所能达到的巅峰罢了。    火神哈哈一笑，道：“早就听念冰总是得意的说起自己的弟子呢，果然是青出于蓝而胜于蓝啊！不错、不错，以后有时间，带小魔女来找我玩吧。小魔女，你现在看上去，可是乖巧多了呢。”    蝶神嗔怪道：“火叔叔，你又取笑我。”    火神哈哈大笑着道：“不敢、不敢，我哪敢取笑你啊！”    蝶神没好气的道：“不就是小时候揪过你几根胡子吗？真记仇。”    火神有些无奈的道：“那是几根吗？你说我长了白胡子，然后帮我揪，疼的我不行。等揪完了之后，你这丫头给我看，确实是几根白的。可我就觉得不对啊！怎么揪了那么久，就这么几根啊！结果，你这丫头另一只手里，全都是我没有变白的胡子，我可怜的胡子，有三分之一都让你这丫头给我揪掉了，我是怕了你了。”    蝶神俏脸微红，瞥了一眼身边的情绪之神，正好看到他在似笑非笑的看着自己。不禁掐了他一下，“你笑什么？”    情绪之神郑重其事的道：“我在想，以后我一定不能留胡子。”    此言一出，顿时逗的众位神诋哈哈大笑起来。    他们虽然在说笑，但目光却是众都没有离开过神之禁地，就在他们说话的工夫，神之禁地已经发生了变化。    一片柔和的绿色光晕悄然扩散开来，向下覆盖而去。原本因为火神灼烧而变成岩浆池一般的大地，迅速的平复下来。火红色渐渐消失了，很快，一棵棵大树拔地而起，又重新变得生机勃**来。但那绿色光晕却朝着更远的方向扩张开来。    刚开始的时候，神之禁地中，响起了无数愤怒、凶悍的咆哮声。但是，在这绿色光芒的浸润之下，很快，神之禁地内竟然就安静了下来。    融念冰默默的感受了一下后，道：“戾气已经消失了。生命女神果然厉害啊！”    一身蓝色长裙的水神撇了撇嘴，道：“当然厉害了，她可是毁灭之神的妻子，毁灭之神的毁灭意念，她当然能够破解。”    水神和海神乃是一脉，与海神关系密切，当然，是普通朋友之间的那种，唐三来到神界，继承了海神神诋之位，再加上同时传承了修罗之神，成为一代至高神，这对于水系一脉的神诋来说，绝对是大好事。让水系神诋们得到了以前所没有的尊重。    水神对于海神甚至有着几分仰慕，尽管她在神界时间要更长的多，但也不影响她的钦佩。所以，一听海神被封印这件事，她是第一个响应的。水神响应了，火神自然也没理由不来。    这对夫妻，在神界之中是有名的火爆脾气，正所谓水火不容，天天打架、折腾。但不知道为什么，无论打的多么激烈，人家也不影响感情，感情依旧好得很。    融念冰之所以和这七位元素神关系好，也是因为他当初所掌控七情之时，就是借助七大元素的力量，他以前有七柄神刃，分别代表着一种属性，其中最擅长的，就是水与火。平时水神、火神打架的时候，他当和事老的次数太多了。    而且，融念冰还有一个特殊的地方，那就是他是一位名厨，当初，在他的那个人类位面时，他就被称之为冰火魔厨，在厨艺方面，甚至还要超越身为食神的奥斯卡。平日里，七大元素神没少去他那里吃好东西，关系密切程度就可想而知了。    这也是为什么海神非要让融念冰留在神界，帮他面对这一场劫难的重要原因。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    精彩激烈的对决就要开始啦！
第四十六章 古堡前的对峙
此时，有生命女神带领，再加上情绪之神、融念冰以及七位元素神，可以说是九位一级神诋的实力了，在整个神界之中，这都相当于一半的一级神诋之多。生命女神又是执法者，这支力量，确实是能够动摇毁灭之神的迫害。若是再能够救出海神，那自然就能压制住毁灭之神毫无问题。对于自己岳父的布置，情绪之神心中是无比钦佩。他现在只希望一切顺利，救出岳父，终止毁灭之神对神界的扩张就好。他也能找回父母和两位老祖宗了。一道碧光冲天而起，生命女神重新回到众位神诋面前，向他们点了点头，面无表情的道：“大家跟我来吧。神禁之地中的神兽已经被我安抚过了。”之前水神的语气虽然不佳，但说的也是事实，生命女神的能力和毁灭之神本就是相对存在的。毁灭之神的毁灭意念，以她的生灵创造之气来化解再恰当不过。比之当初情绪之神去化解毁灭意念就要容易得多了。在生命女神的带领下，一众神诋迅速朝着神禁之地核心区域飞去。没有了神兽的干扰，他们飞行的速度自然是极快的。一会儿的工夫，远处就已经看到了神禁之地核心处那片深不见底的小湖。“爸爸、妈妈就在那城堡之中。”蝶神朝着湖水上方的城堡指了指，有身边你这么多神诋坐镇，她此时也是心情大定，但也更加急切，希望能够早些救出自己的父母来。众位元素神的目光不约而同的投向了生命女神。尽管他们都知道生命女神是毁灭之神的妻子，但她是执法者，在这里，依旧是众神之首，大家都要听取她的意见。生命女神站在那里没有动，反而是闭上了双眸，其他众神不由得都有些疑惑，看着她，却也不好催促。片刻之后，蝶神终于还是忍不住了，轻轻的晃动生命女神的手臂，“绿阿姨，我们……”生命女神猛然睁开双眸，朝着一个方向看去，沉声道：“既然都来了，就出来吧。”“你为什么要来？我算中他们一定会来，却没想到，你终究还是成了海神的救兵。”森冷的声音中带着几分悲伤，天空变得阴沉起来，浓密的深紫色云朵从四面八方汇聚而至。“毁灭之神？”融念冰脱口而出，神色也变得严峻起来，七位元素神也是一样，毁灭之神突然到来，毫无疑问预示着想要拯救海神将会难上加难。在这种情况下，他们的机会降低了许多。而且，别忘了，生命女神和毁灭之神终究是一家子啊！她能否持续站在己方一边都还是未知数。在这种情况下，所有人都不约而同的做好了战斗的准备。一道道身影在远处天空中亮起，飞行在最前面的，正是毁灭之神。他还是原本那一身紫色长袍的样子，大斗篷内，一双猩红色的眼眸光芒闪烁，哪怕是在很远的地方，也能够感受到巨大的压迫力。在毁灭之神身后，七大原罪神以及破坏神全都在，不仅如此，还有上百道散发着较为微弱气息的身影跟在后面，那都是一些二级、三级神诋。很明显，毁灭之神早就有所准备了，所以才能带领这么多神诋在这个时候出现在这里。情绪之神这边众神的目光不约而同的会聚在了生命女神身上。眼前的一切无疑是个陷阱，而如果生命女神在这个时候也站在了毁灭之神一方的话，那么，无疑对他们来说，将是一场灾难！生命女神长叹一声，大袖一挥，一层碧光出现在众人脚下，凝结成一片巨大叶子的模样，承托着众人腾空而起，朝着高空悬浮。浓郁的生命气息也随之从生命女神身上向外绽放，毁灭之神释放的毁灭意念，全部被这庞大的生命力挡在外面。很快，生命女神带着众神已经升入高空之中，遥对远方的毁灭之神，生命女神没有说话，只是看着他。从实力对比上，双方的差距其实并不算太大，尽管毁灭之神一方，神诋众多。但是，一级神诋也只有八位而已，而生命女神这边，算上传承了神诋的融念冰在内，相当于一级神诋的战斗力却有九位。七位元素神的神力，是绝对不逊色于七位原罪神的。至于二、三级神诋们，在一级神诋这个层次的战斗中，所能起到的作用就要小的多了。因此，生命女神这边，实际上还多了一位一级神诋，只要生命女神站在这边，他们未必就没有一战之力。I1153最快更新，无弹窗阅读请。
第四十七章 为什么你一定要来?
readx();    看着生命女神，毁灭之神同样是久久不语，双方就在空中对峙着，毁灭之神散发出的毁灭意念铺天盖地一般，朝着生命女神这边涌动过来。但任由那毁灭意念如同狂风巨浪，却就是无法令生命女神这边有任何变化，碧绿色的光晕并不扩张，但也不会被任何毁灭意念动摇半点。    “为什么？为什么你一定要来？你知道吗？我的心，好疼、好疼！”毁灭之神的声音有些沙哑，他抬起右手，敲击在自己的胸膛，“砰砰”作响。    生命女神的脸色显得有些苍白，目光凄迷的看着毁灭之神，“你又为什么要如此执着，为什么就不能等下去呢？海神不是已经答应了，如果一年时间内，还没有出现他所说的情况，他就依你的意见吗？”    “我不能等。我当然不能等。我为什么要什么都听他的？为什么他一个后辈，却能做神界的主宰，而不是我？他只知道固步自封，却不知开拓发展。神界在他手中，绝不会有任何好结果的。就算一年时间到了，他愿意让我来延展神界，到时候，他也依旧会是我的掣肘。他有神界中枢在，我能拿他怎么样？”    “想要让神界有大发展，让神界能够承载更多的神诋，为了神界的未来更加光辉。落后的必须要被取代，唯有将他赶出神界委员会，众神众志成城，才能让整个神界不断的增强。”毁灭之神的话语说的斩钉截铁，没有半分转圜余地，他身上那份狂热的气息也极大程度的影响着身后的众多神诋们，令他们全都出现了类似的情绪波动。    “紫叔叔。就为了这个，您就要对付我爸爸、妈妈么？您于心何忍啊！为什么非得要这样啊！”蝶神凄美的声音在空中回荡。听到她的声音，毁灭之神原本冲天的气势居然降低了几分，目光也随之落在了生命女神身边的蝶神身上。    毁灭意念略微收敛了几分，毁灭之神眼神有些复杂的看着蝶神，“对不起，小舞桐，紫叔叔不得不这样做。你父亲所做的一切，已经严重的影响了神界的发展。不过你放心，叔叔向你保证，无论如何，也都不会伤害到你们一家的。等一切平定下来之后，神界扩张完成。叔叔就会将你父母放出来，你们一家还是能够在神界快乐的生活着。”    “只是要在你的监控之下，对吧。”融念冰冷冷的说道。    毁灭之神目光看向他，强横的压力骤然而至，但融念冰却是怡然不惧，在他脑后，没有神诋光轮出现，但身体周围却有着一层七彩光芒闪烁光怪陆离的奇异光幕，居然面对毁灭之神气势也并不弱多少。    毁灭之神冷哼一声，“我就知道，海神总会是有些准备的。原来是你。你交卸了神诋之位之后，竟然还不离开神界，而是留了下来。难道你认为，凭你就能改变眼前的局面吗？”    融念冰冷冷的道：“毁灭，权力**已经让你的心灵受到了蒙蔽。你已经不是原来的毁灭之神了。你继续这样下去，最终就只能走向毁灭。没错，唐三是保守了一些，但是，他的保守带给神界的却是安稳与和平。神界是可以扩张，但却绝不能像你现在所作的这样如此急切。”    “你应该明白，神界过度扩张，会让神界本身的存在受到影响，我们原本稳固的世界将会变得纤薄，如果真的遭遇到什么大灾难的话，我们如何抵挡？是，神界已经千年没有遇到过什么问题了。可是，这却不能代表以后都不会有。我相信唐三的判断。而且，就算他的判断是错误的，也不会给神界带来任何损失。而如果你的判断是错误的，你眼前所做的一切，将会让你成为神界的罪人，甚至会超过当年龙神带给神界的破坏，你知道吗？”    “你找死！”毁灭之神低吼一声，眼中光芒一闪，天空中紫黑色的乌云之中，一道紫黑色雷电瞬间而落，毁灭神雷！    雷光几乎是转瞬就到了融念冰面前，在他身边的生命女神却是一抬手，一片看上去十分纤细的树叶飘飞而出，竟是轻飘飘的贴在了那道毁灭神雷之上。那么强悍的毁灭神雷被这片叶子贴合之后，居然就那么在空中寂灭消失了。    生命女神终究还是出手了，他的出手，令毁灭之神那一双猩红色的眸光骤然收缩了几分，而生命女神身边的众神神色却放松了许多。有生命女神在，今日一战，未必就不能获得胜利。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    昨天有位朋友告诉我，才知道自己今天再次登上了福布斯名人榜单。去年是第82，今年第65，有所进步。上榜作家只有三位，韩寒第52，我65，郭敬明78.    有些开心，也有些感慨。想说的是感谢，可又觉得感谢二字太轻太轻。    荣誉属于唐门，属于你们！每一位唐门的兄弟姐妹。    从04年开始，我开始了网络文学创作，那个时候没有什么支持，一路上收到更多的是别人的不理解与不支持，听到的是网络文学没有未来这种说法。    最伤心欲绝的事可能莫过于此，为自己热衷的事情去奋斗去拼搏，却被别人说的一文不值。    这个世界里有很多人习惯了失败，习惯了用时间腐蚀自己，习惯了有些事不是靠努力就可以。    但我也听到一些鼓励的声音，那是最初的唐门。    有时候想回过头去看看曾经的自己，看看自己走过的路，看看那条路上由少变多，一路支持我、跟随我的你们。    正是因为那些不理解、不支持、不信任，我学会了坚持，我学会了用成绩、用作品反击，我学会了成长。    坚持、成长、爱与希望，这是我创作的初衷。    我的书里，很少有纯粹的坏人。    我不愿去写人心险恶，虽然我可以这么做；    所以，在我的笔下，有了长弓威，有了雷翔、有了阿呆、有了海龙、有了天痕、有了念冰、有了齐岳、有了音竹、有了唐三、有了小胖、有了皓晨、有了雨浩、有了蓝绝，有着每一个我回过头去看，都会热泪盈眶的人。    这些人陪着你们过了一年又一年，也陪着我过了一年又一年。    有些时候某些人物我会变得模糊，而你们可以很快的找到。    我不怕把我作品里的人弄丢，因为我知道你们将他们放在心里。    我不怕找不到你们，因为我知道纵使千山万里，你们必到。    我不想说我一路走来有过多少的挫折与艰辛，尽管这是事实。    我不想一直说感谢这么俗气的话，尽管这是事实。    我不想说我默默为了你们做了很多，尽管这是事实。    我不想说我长期以来因为创作，身体变形了很多，尽管这是事实。    我不想让你们每一个人失望，我想用我的跳动之心去拼搏，我想让网络文学变得日益强大，我想与你们站在领奖台领取每一份荣耀。    而这份荣耀里，有曾经的不理解，有坚持的汗水、更多的是有你们的支持与鼓励。    我不愿成为万丈高楼、我不愿成为宽广无际的大海，我只想成为每天都在，静静陪伴着你们的白开水。    天很蓝，而我，想要与你们一条路走到黑。
第四十八章 生命之种
readx();    毁灭之神目光灼灼的看着生命女神，“你已经下定决心要和我做对了，是不是？”    生命女神不答，只是默默地看着他，没有人知道她现在心中在想写什么。◎    毁灭之神冷冷的道：“好啊！那我们就凭借实力来说话好了。我倒要看看，你们凭什么能够救走海神。我之所以放任情绪之神和蝶神离开，就是为了要将你们一网打尽。海神的其他支持者，都关在这座神禁城堡之中。你们也一样，输了，就留在这里，见证接下来我要做的一切，我会用事实向你们证明，你们的选择，是错误的。”    毁灭之神早先命令七大原罪神向海神的伙伴下手，就是为了从整体上削弱海神的实力。而海神的支持者之中，关系最密切的，也就是当初从斗罗大陆和他一起来到神界的那些人。    至于其他还有多少神诋支持海神，就算是毁灭之神也不完全清楚。但是，他几乎掌控了神界超过一半的最强战力，自然也不怕。所以他在等，就在这里等。甚至连上次情绪之神和蝶神来到这里他都知道，他没有阻止他们离开，就是希望将支持海神的神诋全都引到这里来，他已经做好了完全的准备。    这场神界动荡是难免的，毕其功于一役，无疑是最简单的做法，这就是毁灭之神的计划。    事实上，他也成功了。只是，连毁灭之神自己都没想到，最终对方会有九位一级神诋之多。而且，还有自己妻子的带领。    生命女神飘然飞起，飞向毁灭之神，淡淡的绿色光芒从她身上向外绽放开来，那些绿色光芒十分闪耀，是一片片绿色树叶组成的，顿时，整个天空之中，都充满了生命的气息。    在这生命气息的范围中，毁灭之神的毁灭意念就被削弱了许多，并且不断的被压迫着退去，在生命女神身后，一层强盛的碧绿色光幕已经将那座神禁城堡笼罩住了。显然是要保护里面的神诋们。    跟随在生命女神身后的七大元素神，以及情绪之神和融念冰，全都行动起来，分散开来，悬浮于生命女神身后。    一圈圈不同颜色的七环光轮，也随之从这些神诋脑后亮起，光轮璀璨，众位一级神诋联合在一起的压迫力，顿时让整个天空都变得明亮起来。    毁灭之神这边也是一样，在毁灭之神身后，七位原罪神加上一身铠甲的破坏神在毁灭之神身后一字排开，同样都是七环光轮，但除了破坏神的光轮是银色的之外，其他原罪神的光轮都是带着暗色调的，与对面的元素神们形成了鲜明的对比。    “你真的要和我为敌？”毁灭之神盯视着生命女神，一字一顿的问道。他自身的气息也在这句话问出的同时，不断的向巅峰攀升。    生命女神眼中流露着凄迷之色，看着毁灭之神，嘴唇嗡动，想要说些什么，但终究还是没有说出来，只是她那凄然的样子，看的毁灭之神眼眶中的猩红色不断的闪烁了几次。    “好，既然如此，那我们就凭实力见真章吧！”毁灭之神仰天咆哮一声，脑后九环光轮顿时变得无与伦比的强盛起来，紫黑色的光雾升空而起，化为至强的毁灭神雷，在高空中发出阵阵轰鸣。    生命女神闭上双眸，双臂在身体两侧抬起，一团强烈的碧光，骤然射入空中，直奔那紫云中奔涌而去。    “生命之种！”毁灭之神几乎是用痛恨的语气说出了这四个字。    那团碧绿色光芒看上去和天空中浩瀚无边的毁灭之云相比差距巨大，但是，当它升入空中之后，天空的闷雷声中，顿时出现了动听的仙乐，毁灭的气息，竟是以惊人的速度减慢着。而天空的颜色，也在开始缓缓变淡。    生命女神和毁灭之神乃是同时代的神诋，都具备着极为强大的实力，生命女神在整体修为上，绝对不逊色于毁灭之神，而且她存在于神界之中的意义甚至要比毁灭之神更大。    当她出现的时候，原本在毁灭之神身后的那上百神诋，有不少眼神都出现了闪烁变化，谁也不愿意和这位能够赐予生命的女神抗争啊！    但是，事已至此，现在他们想要反悔也已经做不到了，只是希望毁灭之神能够将他们夫妻的事情处理好。
第四十九章 为什么?
readx();    “好、好、好！那就来吧、来吧！”毁灭之神怒吼一声，身体骤然化为一团紫光，朝着高空攀升而去。＠    生命女神就像是受到了他的牵引一般，也是化为一道碧光，升入高空，转瞬间没入云端消失不见。    “我会拖住毁灭之神，你们尽快救出海神一家，请海神主持大局。”生命女神的声音从空中洒落。她能够做到的，也就只有这么多了。    以融念冰为首的众神同时点了下头。融念冰一闪身，就扑向了破坏神，七位元素神也是同时上前，各自凝聚出自己的元素之力，迎向了七位原罪神。    大家都是一级神诋，八位对八位，整体实力之强，可想而知。在神界之中，这也是惊天动地的大碰撞啊！    在神界之中，一共也就只有十八位一级神诋，如果加上融念冰这位交卸了神诋之位的存在，那就是十九位，而此时，在战场上，就有十七位之多，只有两位神诋不在，这两个一级神诋，一个就是海神，另一个，则是神秘莫测的时间之神。可以说，眼前已经集中了整个神界最庞大的力量。    情绪之神拉着蝶神的手，没有参与这场战争，而是转身朝着那神禁城堡的方向扑了过去。目标所指，正是囚禁着海神和生命女神的地方。    是的，只有将海神救出来，他们才能够真的扭转战局。    毁灭之神一方，八位一级神诋出战，其他的二级、三级神诋却没有动，居然没有任何要阻止情绪之神的意思，任由他们夫妻飞到神禁城堡。    飞到窗口，情绪之神惊讶的发现，海神并没有等在这里，也没有关注外面的局面。心头不禁一沉。因为他们都不知道，在之前他们离开的这段时间中，究竟发生过些什么。    如果海神遭遇到了不测，那该怎么办？可是，之前毁灭之神不是说，不会伤害海神一家的吗？    “舞桐？”情绪之神向身边的唐舞桐呼唤道。    唐舞桐眼眸中亮起两团紫金色光芒，额头上，海神三叉戟符文开始闪亮起来。但是，当这符文亮起的一瞬间，唐舞桐脸色却变了，因为她吃惊的发现，自己和父亲相连的神识竟然出现了剧烈的波动。    神识剧烈波动，也就意味着思想的波动，而且，她能感觉到，海神的气息竟然是十分紊乱的，这是怎么回事？    高空之中，毁灭之神和生命女神相对而立，彼此看着对方，眼神都十分复杂。    “为什么？为什么你一定要来？你留在生命之森中，等待这一切结束该有多好？为什么一定要来呢？在我作出决定之后，我从未要求过，让你来和我一起进行这件事。因为我了解你的性格，你是不会同意的。所以，我只是请求你，不要离开生命之森，只是在那里等着这一切的结束，不是很好吗？”    生命女神目光凄迷的看着毁灭之神，轻轻的摇了摇头，柔声道：“对不起，是我不好。我不是一个合格的妻子。”    听了她的话，毁灭之神身体震了震，有些惊讶的看着她。    生命女神喃喃地道：“作为妻子，无论你做什么，我本来都应该站在你身边，支持着你。可是，你我本性乃是截然相反，如果这件事我支持你，就会动摇我创造的根本。那样的话，不只是神界将会有大难临头，就算是我们所掌控的下界，也会如此。生命与创造，是各个世界保持稳定的根本。所以，我不能，不能支持你做这件事。对不起，老公。”    如果说之前毁灭之神气势惊人，充满了怒气的话。当生命女神叫出老公这两个字的时候，他的气势骤然衰减了。看着生命女神，长叹一声，轻轻的摇了摇头。    “我从来都没有怪过你啊！你的苦衷，我又怎么会不知道呢？我们是夫妻啊！所以，我才让你留在生命之森，只要你不插手，我就已经很满足了。当时，你不是已经答应了我吗？为什么？为什么你又出现在这里呢？如果没有你在，他们甚至连和我对抗的念头都不会有吧。”    生命女神猛然抬起头来，目光灼灼的盯视着毁灭之神，“那你告诉我，你告诉我是不是动用了神禁之地的力量？”    毁灭之神脑后光轮轻微的震颤了一下，声音也是嘎然而止。    生命女神痛苦的闭上双眼，“为什么你要动用那里的力量啊？你知不知道，这有可能带给神界什么？你是神界的执法者啊！怎么能知法犯法呢？”    毁灭之神突然怒吼道：“没有，我没有动用那里的力量，我没有！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今年有幸成为中国福布斯名人榜第六十五，特别感谢书友们的支持，所以小唐决定，咱们炫世唐门网店斗罗大陆、斗罗大陆ii绝世唐门图书，五折。赔本给大家送福利了。本来到今天晚上就结束了，但怕还有书友不知道，所以我再多增两天。大家有兴趣可以去淘，宝搜一下炫世唐门，就能找到我们的店铺。我们还有全新的神界传说t恤上市哦。
第五十章 禁忌之力
readx();    生命女神道：“真的没有吗？那你为什么要将海神囚禁在这里。◇↓是海神让情绪之神告诉我，你动用了那里的力量，所以我才回来的。否则，我们夫妻一场，就算我不能帮你，我也绝不会来坏你的事情。我本来也并不认为，你做的就一定是错的。就算有风险，我也愿意和你共同承担。但是，你不应该动用那里的力量啊！”    毁灭之神的呼吸略微有些急促，但他停顿了一下之后，还是认真的说道：“没！有！”    这一次，轮到生命女神发呆了，没有？她很了解毁灭之神，自己丈夫的性格何等高傲，是绝不会说谎的，就算他性格刚愎自用，权力**很强，但对自己是真的好，从来不会谎言相欺，他既然这么说了，那就是真的没有了。可是，海神也同样是一个不会说谎的人啊，难道说，为了这次与丈夫争斗，他竟然说了谎言吗？这实在是让生命女神难以置信。    “海神让情绪之神转告我，你动了那禁忌之地的力量，否则，我根本就不会来，难道是海神说了谎吗？”生命女神吃惊的向毁灭之神说道。    毁灭之神却突然沉默了，面对生命女神的疑问，他缓缓的摇了摇头，“不，也不能说他说谎了。”    “啊？”生命女神顿时有些懵懂，看着毁灭之神，等着他的解释。    毁灭之神叹息一声，道：“在这件事情上，我确实是有些铤而走险的，但我也是有把握的。没错，我是动用了神禁之地的一点力量，但却绝对不是将那禁忌的力量放出来，更不可能与它合作。我只是在封印海神的时候，借助了一些禁忌之力，从而导致禁忌之力略微有些外泄而已。这禁忌之力关系到整个神界的存亡，我怎会不知轻重的将它释放出来呢？那是绝不可能的。”    “但我对海神确实是十分忌惮，他毕竟同时拥有两个神诋的神位，并且能够来回切换。当初，修罗之神的力量就对我的力量有很强的制约，我担心只是凭借我自己的力量无法将他完全封印。所以，借助一丝禁忌力量，融入我的封印之中，那海神就算有再大的本事，也不可能突破封印了。现在，就算是你、我，或者是善良之神、邪恶之神回来，也决不可能帮海神解开封印。他只能是被永远的封印下去，化为一名普通神诋罢了。”    “所以，实际上我根本就不怕你们今天到来，甚至还期盼着，看看究竟有多少神诋会反对我的掌权。只是没想到，你竟然亲自来了，你终究还是来了啊！我的心好疼，你知道吗？”    听着毁灭之神的话，生命女神的脸色却逐渐沉了下去，目光灼灼的看着毁灭之神，沉声道：“毁灭，你竟然为了自己的掌权，将海神永久的封印了？你知不知道，这对神界来说，意味着什么？修罗神乃是我们神界委员会五大至高神之一，少了他，神界委员会就将失去平衡，甚至会导致整个神界神诋的紊乱。而且，你还借助了那禁忌的力量，哪怕只是一丝，你也同样是借助了啊！你将海神关押在这里，就是为了让他封印中的禁忌力量被这神禁之地的禁忌气息彻底激活，对不对？那样的话，他的神力就会被逐渐消磨，真正的永久封印。你怎么能这么做？无论怎么说，我们和海神也不是敌人啊！就算是你忌惮他，你这么做了，相当于将他彻底毁了啊！”    说到后面，生命女神眼眸中，已经流露出了浓浓的担忧与痛苦，更多的，是失望。    她原本一直以来，并不认为毁灭之神所作的事情是错误的，所以才默许了。可是，她却没想到，自己丈夫的权力**竟然膨胀到了如此程度，对海神下了这样的狠手。他虽然没有杀死海神，但这样做，简直要比杀了海神还要残酷。    彻底剥夺一位神诋的力量，这在神界来说，已经是最高惩罚了。除非是发生像龙神战争那种特殊情况，否则，神诋没有力量，在神界想要生存下去都会很困难。    毁灭之神沉默了，他心中又何尝没有一丝后悔呢？可是，不这样做的话，他根本就无法安心。海神的力量太过强大，如果是一对一的情况下，他也没有一点把握能够获胜。而普通的封印，想要封住一位至高神，几乎是不可能的，就算能够封印成功，也只能是短时间内起到效果。    所以，他才想出了这个办法，却没想到，彻底激怒了自己的妻子。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    每天写一点，其实感觉也不错，大家喜欢就多多收藏吧。然后请把月票投给天火，好吗？谢谢。
第五十一章 你离开,我自毁
readx();    在他心中，生命女神的地位是极高的，如果说有什么能够和他心中的权力**相比，那么，就只有生命女神了。△    哪怕是生命女神骂他、打他，他也不愿意看到此时此刻她眼神中的那份失望。那种失望中包含的痛苦，可以想见现在生命女神是怎样的心情。    “对不起，生命，或许，我做错了。可是，事已至此，已经没有了改变的可能。现在，我也只能继续下去，我要完成我的心愿。等我的事情做完了，我们一起努力，想办法帮他解除封印就是了，好不好？”毁灭之神柔声说道。    生命女神叹息一声，道：“毁灭，我不会和你动手的。”    听了她的话，毁灭之神心中一喜，终究还是有夫妻感情啊！    “太好了，那你在这里等我，等我将事情处理完了，我们就回神界委员会。”毁灭之神赶忙说道。    生命女神却摇了摇头，道：“如果你现在离开这里，我就自毁神格，彻底陨落在这里。也算是对海神一家的报偿吧。”    “什么？”毁灭之神大惊失色，这样的话，可不是轻易能够说出来的。而且，生命女神的话语斩钉截铁，在她的神色中，更是有着一份决绝。    毁灭之神的心往下沉，看着生命女神，猩红色的眼瞳中，流露着犹疑不定的神色。    生命女神闭上双眸，两行泪珠顺着面庞流淌而下，她真的不愿意看到，自己的丈夫竟然变成了这样。    无论怎么说，他都是他的丈夫啊！她不会跟他动手的，但是，她就像是他的封印，想要拴住他，却是完全能够做到的。    回想着自己的生命祈祷仪式出现的那惊人结果，生命女神心里要比她表面上更加痛苦。她已经有写明白，为什么祈祷仪式会出现那样的结果了。这一切，恐怕都是毁灭之神自己造成的啊！    她其实并不恨他，也不怪他，只是心疼他。她已经在心里决定，从现在开始，要一直陪伴在他身边，一直都不离开。    看着生命女神留下的泪水，毁灭之神飘身上前，轻轻的拥抱住她的身体。    “对不起，我不知道我这样做竟然会让你如此痛苦。是我不好。好，我听你的，我不去就是了。只是，现在就算我什么都不做，这一切也是不可逆的。一百零八根念力柱已经开始产生效果，神界扩张开始了。而且，下面那些神诋，是不可能战胜我的人的。他们虽然多一位一级神诋，但是，在我这边，比他们足足多了上百位神诋。除非是海神能够破开封印，否则，没有人能够阻止这一切发生下去。而海神，根本不可能破开那封印的啊！”    生命女神依偎在他怀中，轻轻的摇了摇头，“不，这都不重要了。留在我身边，好吗？我只想好好的和你在一起，其他的事情，我都不想管，我只是想和你在一起而已。可以吗？”    毁灭之神有些惊讶于生命女神此时的态度，这样状态的生命女神，他也是第一次遇到。    但他还是毫不犹豫的点了点头，“当然可以，我就一直留在你身边，下面的一切，就任由他们去，好不好？”    “嗯。”生命女神似乎放松了许多，张开手臂，搂紧了毁灭之神的身体。    充满创造力的生命气息，与那充满破坏性的毁灭意念不断的相互碰撞，又相互溶解，他们彼此之间的神力波动，依旧让天空之上，紫色与绿色交相闪耀。    下面正在战斗中的神诋们，无论是谁也不会猜得到这神界高空之中，他们夫妻此时的状态。    神界的战斗，规模一向不会太大，像眼前这样，十几位一级神诋相互碰撞的情况几乎是绝无仅有的。    神界之中，天地元力极为浓重，因此，对于生命体的压迫力也是极强的。所以，神诋们虽然力量极其强大，但实际上，在神界中所能造成的破坏总不会太大。像之前火神那样的破坏，也只是燃烧了数千平米的沼泽而已，如果这要是在人间，火神放的大火，至少能够燃烧半个大陆。    此时，天空中的战斗极为激烈。七大原罪神对上七大元素神，双方本来关系就极为不好，正所谓仇人见面，分外眼红。一对一的捉对厮杀。    而融念冰却找上了破坏神。双方也是悍然碰撞在了一起。
第五十二章 战!
readx();    破坏神一身甲胄极其华丽，背后银色光轮光芒四射，他手中使用一双巨锤，每一次挥出，天空中都会发出阵阵轰鸣，仿佛天都要被他砸破了似的。    他用的，乃是一力降十惠的方法，破坏神还有个别称，叫做，大力神。论纯粹的力量，他乃是神界第一。    融念冰在力量上当然不能和他相比，但是，在元素掌控上，却不知道要比他强大多少。    大力神一锤挥出，融念冰这边右手一引，就是一条巨大的火龙冲了过去，紧接着是一条水龙，接下来是风龙、土龙、光明龙、黑暗龙和空间龙。七条巨龙纠缠而上，也不和破坏神硬碰，只是围绕着他不断攻击。    破坏神的力量虽然强横，但只要被他砸碎一条巨龙，融念冰就会立刻释放出另一条。    破坏神在速度方面，也没法和融念冰相比，所以只能是原地挥舞双锤，双方此时比拼的，已经是神力消耗了。    一级神诋的神力何等恢宏，这一战，很明显不是一时半会儿能够解决的。    其他众神的战斗方式也差不多。到了他们这个层次，技巧的作用已经很小了。除非是像海神的无定风波，毁灭之神的毁灭神雷那样，才有克敌制胜的意义。一般来说，他们比拼的，也就是神力的直接碰撞。    天空中神力五彩缤纷的闪烁着。但在那城堡最高处，情绪之神和蝶神此时的心情却是无比焦急。    在那窗户上密布着的神力封锁，他们已经用了各种方法，却都无法打开。当初，他们上次来的时候，也是海神用自己的力量将他们接引进去的